Kia là một cái ốc biển, hắn lấy ra đơn giản cảm ứng, liền biết rõ cái này tinh quái kỳ vật công năng: Kèn lệnh.

Thổi lên cái này ốc biển, có thể để cho địch nhân tinh thần r·ối l·oạn, cũng đem thực lực yếu hơn mình người xem như chiến sĩ của mình, điều khiển những này chiến sĩ đi chiến đấu.

Nhưng giá phải trả chính là mình cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bởi vì tiếng ốc biển âm không phân địch ta.

Thứ này, nói mạnh cũng rất mạnh, nhưng nói không mạnh cũng không có chút nào mạnh, phi thường gân gà, dùng để đồng quy vu tận cũng không tệ.

Hắn lắc đầu, đem ốc biển thu nhập mình Như Ý Chấn Không Châu bên trong, sau đó nhìn về phía một không gian khác chồng chất túi.

Cái này không gian chồng chất túi ngược lại là thật lớn, vậy mà chừng hơn vạn mét khối, cũng chính là dài rộng cao đều là trăm mét cự đại không gian.

Mà đồ vật bên trong, cũng tất cả đều là loại kia màu đen khối hình dáng vật phẩm.

Hắn cầm lấy một khối nghiên cứu dưới, phát hiện thành phần chủ yếu lại là loại nào đó thực vật rễ cây bột phấn.

Loại vật này bị đặc thù gia công về sau, trở nên lại càng dễ bị nhân thể hấp thu, mặc dù dinh dưỡng giá trị cực kỳ bình thường, nhưng đối với phổ thông hoang dân tới nói, lại là hiếm có đồ tốt.

Không gian chồng chất túi bên trong khổng lồ không gian, cơ hồ bị tràn đầy, đồ ăn nhiều như vậy, mình hai người sợ là một trăm năm đều ăn không hết.

"Đều nhận lấy đi, mặc dù chúng ta hơn phân nửa không dùng được, nhưng ném đi cũng rất đáng tiếc."

Hắn đem hai cái không gian chồng chất túi đều giao cho Bành Mẫn, sau đó bắt đầu nghiên cứu dưới chân điện từ quỹ đạo pháo.

Một bên khác.

Bị Dương Thần mê hồn Xiêm La thị tiến hóa giả một đường đi vào khoảng cách Dương Thần hai người hơn ba mươi cây số bên ngoài, tiến vào một tòa trong kiến trúc.

'Không thể náo ra động tĩnh, cũng không thể để cái kia khống chế chúng ta thụ ảnh hưởng.'

Trong lòng hắn không ngừng mà nghĩ đến vấn đề này, mình lại không có chút nào kháng cự bộ dáng, đầu tiên là đem một cái máy truyền tin lấy ra tắt máy về sau phóng tới bên cạnh, sau đó sắc mặt tự nhiên lấy ra một bình dược tề uống hết.

'Bình dược tề này uống hết về sau, thân thể của ta liền sẽ im lặng hòa tan, chỉ cần máy truyền tin không bị ảnh hưởng, liền không ai biết ta đ·ã t·ử v·ong.'

Sau một khắc, hắn đột nhiên kêu thảm, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ xuất hiện thanh tỉnh ngắn ngủi, trong mắt lóe lên khó mà tin tưởng cùng vẻ hoảng sợ.

"Người kia đến tột cùng là ai. . . Không, ta không nên c·hết. . ."

Hắn hoảng sợ muốn kêu to, nhưng mà yết hầu đã hòa tan, ngay sau đó là ngũ tạng lục phủ, cuối cùng là huyết nhục gân cốt cùng làn da.

Ngắn ngủi không đến nửa phút, tại chỗ chỉ còn lại một bộ quần áo rớt xuống đất.

. . .

'Làm sao cảm giác. . . Toà này điện từ quỹ đạo pháo cùng ta đinh súng có chút phù hợp?'


Dương Thần ánh mắt cổ quái: 'Ta đinh súng vẫn là bậc ba thời điểm, cần điện từ họng pháo làm ngoại đạo thăng cấp vật liệu, chẳng lẽ bậc bốn về sau, cần hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo làm thăng cấp vật liệu?'

Nhưng nơi này chỉ có như thế một tòa điện từ quỹ đạo pháo, nếu là mình dùng hết, sợ là sẽ phải trước tiên liền bị phát hiện.

"Ông ông ông —— "

Đang nghiên cứu pháo đài Dương Thần, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ kinh khủng đến không cách nào hình dung năng lượng ba động.

"Dương Thần, mau nhìn bên ngoài!"

Bành Mẫn giật mình chỉ vào vi hình lục địa bên ngoài.

Dương Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vi hình lục địa bên ngoài đúng là xuất hiện bảy đạo hơn vạn mét thô kinh khủng chùm sáng.

Kia bảy đạo kinh khủng chùm sáng từ bảy cái phương hướng khác nhau bắn ra, tại một cái nào đó giao lộ hội tụ.

Trong khoảnh khắc, hội tụ điểm như là không gian đổ sụp, xuất hiện một cái đen như mực khu vực.

Tại Dương Thần đám người nhìn chăm chú, cái kia đen như mực khu vực như là thổi hơi cầu giống như nhanh chóng phóng đại, càng lúc càng lớn, trong nháy mắt liền phóng đại đến che đậy toàn bộ tầm mắt trình độ.

Mà cũng đúng lúc này, một phương hướng khác cũng có lưu quang bắn ra, chui vào màu đen khu vực, lại căn bản không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh.

"Ong ong ong. . ."

Vi hình đại lục bên ngoài, không ngừng truyền đến để người da đầu tê dại năng lượng ba động.

Thân ở đại lục biên giới Dương Thần cùng Bành Mẫn đều trông thấy, tầm mắt bên trong hai cái chỗ tránh nạn không ngừng khuấy động ra từng đạo gợn sóng, cùng những phương hướng khác bọn hắn nhìn không thấy chỗ tránh nạn cùng một chỗ áp chế một nơi nào đó.

Không ngoài sở liệu lời nói, cái hướng kia hẳn là Hắc Phong thị tộc chỗ tránh nạn, bị bảy đại thị tộc liên thủ nhằm vào.

Có lẽ cho đến giờ phút này, bảy đại thị tộc mới chính thức liên thủ.

Mà cũng tại lúc này, Dương Thần cùng Bành Mẫn đều phát hiện, bọn hắn chỗ vi hình lục địa bắt đầu gia tăng tốc độ di động, hướng về phương xa màu đen khu vực tới gần.

Không chỉ là bọn hắn, phương xa này chút ít hình lục địa cũng tại di chuyển nhanh chóng.

Bởi vì chút ít này hình lục địa nhỏ nhất đều có trên trăm cây số dài rộng, chiếm cứ khu vực quá lớn, bọn hắn có thể nhìn thấy chỉ có hai ba tòa.

Càng xa xôi liền không thấy được.

"Ong ong —— "

Phía ngoài trong chân không không ngừng truyền đến khiến người ta run sợ ba động, thỉnh thoảng có thể thấy được từng cái xoay tròn lấy hư ảo bánh răng chợt lóe lên.

Nhìn giống Tinh Tuyền Chi Thê, nhưng bây giờ thế nhưng là đánh trận thời gian, cũng không khả năng xuất hiện loại vật này mới đúng.


Tóm lại, bởi vì loại kia xoay tròn lấy hư ảo bánh răng xuất hiện, phía ngoài không gian như là bị xoắn nát đồng dạng, cái gì đều nhìn không thấy.

"Chúng ta muốn đi vào cái kia màu đen khu vực sao?"

Bành Mẫn kinh nghi bất định nói: "Ta ở bên trong cảm ứng được thứ nguyên chi lực, cùng Thứ Nguyên chi giới cùng thuộc tính lực lượng."

"Thứ nguyên chi lực?"

Dương Thần trong lòng hơi động: "Cho nên, bên ngoài khu, là cái khác thứ nguyên sao? Hoặc là nói cái khác vũ trụ liền là cái khác thứ nguyên?"

"Căn cứ Hô Diên Linh Hi thuyết pháp, còn có chúng ta tại huyễn cảnh bên trong học đến tri thức, bên ngoài khu là cùng loại với song song vũ trụ địa phương, có lẽ song song vũ trụ, bản thân liền là mặt khác thứ nguyên đâu."

Bành Mẫn gương mặt xinh đẹp trên tiếp tục hiện lên kinh nghi bất định thần sắc, rung động mà mê mang: "Văn minh tiêu chuẩn quá lớn, chúng ta chỉ là văn minh bên trong cá thể, mà lại trước mắt còn quá nhỏ bé, căn bản là không có cách nhìn thấy văn minh toàn cảnh."

Dương Thần cũng tán đồng nói: "Văn minh chỉnh thể chung quy là khoa học kỹ thuật hệ thống, tiến hóa hệ thống tại loại cấp bậc này văn minh trước mặt, tác dụng duy nhất, có lẽ thật chỉ có gia tăng người cùng thọ nguyên tác dụng."

Vi hình lục địa khoảng cách màu đen khu vực càng ngày càng gần, loại kia thứ nguyên ba động càng thêm mãnh liệt.

"Ầm ầm —— "

Đột nhiên, lớn phía sau truyền đến doạ người nổ lớn.

Hai người vô ý thức quay đầu nhìn lại, mơ hồ trong đó nhìn thấy một cái cực lớn đến khó mà hình dung vòng tròn khuấy động ra.

Tại cái kia khổng lồ như là thiên thể vòng tròn ở trung tâm, một cái tối thiểu trên trăm cây số đường kính quả cầu ánh sáng màu xanh lam không ngừng bành trướng.

"Oanh —— "

Ánh sáng tạo thành vòng tròn khuấy động ra, bọn hắn chỗ vi hình lục địa chấn động kịch liệt.

Phía ngoài tầng phòng hộ triệt để hiển hóa ra ngoài, không ngừng suy yếu loại kia chấn động tổn thương.

Nhưng mà nội bộ lục địa vẫn như cũ nhận lấy khó có thể tưởng tượng phá hư, từng đạo kinh người một khe lớn xuất hiện.

Rất nhiều không có chút nào chuẩn bị người trực tiếp bị nuốt đi vào.

Mà tại cái hướng kia biên giới chỗ người, bao quát bộ phận Xiêm La thị tiến hóa giả, đều trong nháy mắt vỡ nát.

"Đáng c·hết Hắc Phong thị tộc, vậy mà vận dụng công suất lớn Tiêm Tinh Pháo, bọn hắn không sợ ngộ thương mình sao? !"

Phương xa, trước đó lên tiếng cái kia bậc chín tiến hóa giả gầm thét: "Nhanh gia tốc tiến vào khu vực lối đi, nếu không tất cả chúng ta đều phải c·hết! !"

Tất cả mọi người lập tức cảm giác dưới chân lục địa tốc độ nhanh hơn.

Cho dù toà này vi hình lục địa hẳn là có mình lực hút, nhưng bởi vì tốc độ di chuyển quá nhanh, tất cả mọi người vẫn như cũ sinh ra một loại đứng không vững cảm giác.


"Tiêm Tinh Pháo? !"

Dương Thần cùng Bành Mẫn hai mặt nhìn nhau, sau đó lại lần nhìn về phía lớn phía sau kia kinh khủng quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam như là lỗ đen, không ngừng mà bành trướng, thôn phệ hết thảy.

Mà tại trong quá trình này, nó vẫn còn tiếp tục khuấy động ra vầng sáng, phá hủy hết thảy.

Ngắn ngủi nửa phút, kia 'Lam Động' liền bành trướng đến hơn ngàn cây số lớn nhỏ, mà lại cũng không có ý dừng lại.

Tại bọn hắn phía sau, một tòa vi hình lục địa đột nhiên sụp đổ, sụp đổ.

Mặc dù khoảng cách quá xa, không nhìn thấy người ở bên trong.

Nhưng ở loại kia kinh khủng lực lượng hủy diệt dưới, nội bộ người, sợ là liền ngay cả bậc chín tiến hóa giả đều sẽ hôi phi yên diệt.

Nơi xa còn có một số vi hình lục địa gặp to lớn phá hư.

Mà Dương Thần bọn người chỗ toà này vi hình trên lục địa, tất cả mọi người vong hồn đại mạo, cảm thấy nguy hiểm to lớn.

Bành Mẫn càng là đã mở ra thứ nguyên lối đi, tùy thời chuẩn bị mang theo Dương Thần rời đi.

Tại loại này văn minh phương diện c·hiến t·ranh trước mặt, cá nhân lực lượng thật quá nhỏ bé.

Bởi vì cái kia Lam Động còn đang không ngừng phóng đại, tựa hồ có phá hủy toàn bộ hệ hằng tinh xu thế.

Nhận cỗ kia ngoại lực thôi động, bọn hắn chỗ vi hình tốc độ di chuyển trên đất liền nhanh hơn, đã tới gần màu đen khu vực.

"Ông —— "

Biên giới chỗ phòng ngự bình chướng kịch liệt chấn động bắt đầu.

Tất cả mọi người tâm tình khẩn trương.

Bất quá còn tốt, hết thảy vô sự, tại đây tầng phòng ngự bình chướng bảo vệ dưới, vi hình lục địa chậm rãi chui vào màu đen khu vực.

Lập tức, vốn là chỉ có ánh sáng nhạt vi hình trên lục địa, trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

Cũng liền tại vi hình lục địa triệt để tiến vào màu đen khu vực. . . Cũng tức là khu vực lối đi bên trong trong nháy mắt, Dương Thần bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ mãnh liệt ba động từ trên người mọi người đảo qua.

Nhận cỗ ba động này ảnh hưởng, cả người hắn giật mình, toàn thân đều lên một trận nổi da gà.

Bên cạnh Bành Mẫn đột nhiên giật nảy cả mình, nói: "Ta cảm ứng được không gian chi nguyên, ban đầu ở Hắc Phong Sa Địa Huỳnh Hồ Lục châu cảm ứng được loại kia, nhưng nơi này không gian chi nguyên nồng đậm độ viễn siêu Huỳnh Hồ Lục châu phía dưới."

"Không gian chi nguyên?"

Dương Thần kinh ngạc, tinh thần lực quét về phía bên ngoài.