
'Chẳng lẽ siêu cấp kỳ vật, phải dùng siêu cấp vật liệu mới có thể chế tạo ra?'

Hắn không khỏi nghĩ đến mình đinh súng, còn có Bành Mẫn Thứ Nguyên chi giới.

'Hẳn là chưa hẳn, có lẽ có trùng hợp thành phần, cũng có thể là, có ta không biết quy tắc.'

Dương Thần càng không ngừng tự hỏi những vật này, một bên tiếp tục chế tác y phục của mình.

Lại là một ngày sau đó, y phục của hắn cũng ra.

Đây là một bộ khảm viền bạc màu trắng giữ mình áo đuôi tôm, bao quát một đầu quần cộc.

【 bạch ngân áo đuôi tôm Lv. 41:0%(có được tự động sạch sẽ hiệu quả áo đuôi tôm, có được nhất định phòng ngự vật lý năng lực) 】

Thuộc tính vẫn như cũ cực kỳ phổ thông.

Bất quá có thể mặc là được.

Mà lại loại này quần áo không dễ hư hỏng, càng không dễ dàng cũ.

Dương Thần tỉ mỉ cảm ứng, bỗng nhiên mắt sáng rực lên.

Bởi vì hắn phát hiện, loại này phổ thông kỳ vật, mình vậy mà có thể rất nhẹ nhàng tìm ra ngoại đạo thăng cấp phương án.

Siêu cấp kỳ vật hắn cần nghiên cứu thật lâu mới có thể tìm được ngoại đạo thăng cấp phương án.

Nhưng là loại này phổ thông kỳ vật, chỉ là ngắn ngủi như thế đơn giản cảm ứng, hắn tìm ra không dưới ba loại ngoại đạo thăng cấp phương án, cần vật liệu cũng phi thường phổ thông.

'Chẳng lẽ nguyên tử tính lực thẻ là Cơ Giới sư làm ra?'

Trong lòng Dương Thần suy đoán.

Bất quá coi như thật là Cơ Giới sư làm ra, kia cũng hẳn là phi thường cường đại Cơ Giới sư, chí ít cấp ba Cơ Giới sư.

Dù sao hắn cảm thấy, mình bây giờ, căn bản không tư cách lấy ra loại đồ vật này.

Hắn hiện tại thậm chí ngay cả định hướng chế tạo loại nào đó mình muốn thuộc tính vật phẩm, đều làm không được.

Dựa theo Hô Diên Linh Hi thuyết pháp, Cơ Giới sư đẳng cấp, cùng văn minh cấp bậc là cùng cấp.

D0319 khu phồn vinh kỷ nguyên là cấp hai văn minh, kia D0319 khu đã từng tối cao hẳn là chỉ xuất hiện qua cấp hai Cơ Giới sư.

Nhưng là D0319 khu nhưng không có nguyên tử tính lực thẻ tin tức, loại đồ vật này đều là từ Hắc Phong thị tộc lưu truyền tới.

Cũng là căn cứ những tin tức này, Dương Thần mới suy đoán, nguyên tử tính lực thẻ, tối thiểu muốn cấp ba Cơ Giới sư mới có thể chế tạo.

...

"Ngươi."

Dương Thần sắp sáng hoàng viền vàng váy đưa cho Bành Mẫn: "Bất quá bây giờ trước không muốn xuyên, tiến vào bên ngoài khu lại mặc."


"Thật xinh đẹp."

Bành Mẫn ngạc nhiên tiếp nhận quần áo: "Bậc bốn kỳ vật?"

"Cực kỳ phổ thông kỳ vật, chỉ có tự động sạch sẽ công năng."

Dương Thần nói: "Trên thân không có tài liệu tốt, chờ sau này gặp được tài liệu tốt, cho ngươi thêm làm một bộ tốt hơn."

"Ừm ân, tốt."

Bành Mẫn cao hứng gật đầu, mặc dù bây giờ không thể mặc ra ngoài, nhưng nàng vẫn là tiến vào nơi ẩn núp tắm rửa một cái, sau đó mặc thử.

Lấy trước là không có điều kiện, hiện tại có điều kiện, đặc biệt là có được năng lực tự vệ, làm nữ tính, nàng cũng thích quần áo xinh đẹp, muốn đem mình ăn mặc thật xinh đẹp.

Thời gian ngay tại dạng này trạng thái trôi qua.

Bên ngoài từ đầu đến cuối hoàn toàn yên tĩnh, vi hình lục địa không tiếp tục gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cái khác hoang dân từ đầu đến cuối bị cao áp quản chế, không có bất kỳ cái gì tự do có thể nói.

Duy nhất có được tự do Dương Thần cùng Bành Mẫn nhưng cũng phi thường điệu thấp, ngồi xổm ở một chỗ không xê dịch.

Trong khoảng thời gian này, Dương Thần ngoại trừ nghiên cứu mình bản mệnh siêu cấp tiến hóa thuận tiện học tập Cơ Giới sư tri thức, liền là tại giúp Bành Mẫn tăng lên tiến hóa đẳng cấp.

Mà Bành Mẫn ngoại trừ thích ứng tự thân tăng vọt lực lượng, liền là đang chiếu cố Trư Lung quả cây.

Đương nhiên, trong lúc này, hai người thỉnh thoảng cũng sẽ thân mật.

Mặc dù bọn hắn đều không mê luyến loại hành vi này, nhưng ở có an toàn bảo hộ mà lại không lo ăn uống tình huống dưới, cũng sẽ dùng loại phương thức này đuổi khô khan thời gian.

Tại Dương Thần mỗi ngày làm dịu, Bành Mẫn càng ngày càng mặt mày tỏa sáng, thân thể và khí chất cũng đều càng ngày càng thành thục mê người.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì bọn hắn hai người cơ hồ xem như 'Lam Hạc hào' trên chỉ có hai cái người rảnh rỗi, cho nên thỉnh thoảng đi ngang qua hoang dân, thậm chí là Xiêm La thị tiến hóa giả, đối bọn hắn đều có chút oán khí.

Bởi vì ngẫu nhiên những người kia đi ngang qua phụ cận thời điểm, vậy mà có thể nghe được thơm ngào ngạt mùi thịt.

Kia là Trư Lung quả nấu nướng về sau mùi thơm, liền ngay cả Xiêm La thị tiến hóa giả đều hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì đồ ăn, vậy mà thơm như vậy.

Thời gian trôi qua.

'Lam Hạc hào' Lục Địa Hành Chu tiến vào vượt tốc độ ánh sáng đi thuyền một tháng sau, Bành Mẫn liền thành công đạt đến bậc bốn hậu kỳ.

Mà khi Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu tiến vào vượt tốc độ ánh sáng đi thuyền tháng thứ ba, nàng liền đạt đến bậc bốn đỉnh phong, khoảng cách bậc năm chỉ có cách xa một bước.

...

"Ta không gian phạm vi bao trùm, đạt tới 3,600 mét."

Nơi ẩn núp dưới mặt đất tầng hai, trên thân không đến mảnh vải Bành Mẫn vui vẻ nói.

Vì tiết kiệm thời gian, Dương Thần phần lớn thời gian đều là tại cùng Bành Mẫn thân mật thời điểm, một bên thân mật một bên cho Bành Mẫn đưa vào diễn khí, thôi hóa nàng tiến hóa cấp bậc nhanh chóng tăng lên.


Hiện tại cũng là như thế, hai người vừa kết thúc, Bành Mẫn liền đạt tới bậc bốn cực hạn, thăng không thể thăng lên.

"Một tầng không gian phạm vi lớn nhất 3,600 mét, năm mươi tầng, đó chính là một trăm tám mươi cây số."

Bành Mẫn ý cười doanh doanh nói: "Hiện tại coi như ta không phòng ngự, người khác muốn công kích ta, cũng muốn trước thông qua cái này một trăm tám mươi cây số mới có thể đụng phải ta, nếu là ta phòng ngự, còn sẽ có năm mươi tầng không gian bình chướng, thời gian lâu như vậy, ta đã sớm kịp phản ứng."

Đây là phương diện phòng ngự.

Mà công kích phương diện, nàng ngoại trừ siêu cấp kỳ vật Thứ Nguyên chi giới xé rách thứ nguyên năng lực, còn có sụp đổ không gian năng lực.

Nàng bây giờ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để dài rộng 3,600 mét phạm vi bên trong không gian sụp đổ.

Mặc dù loại năng lực này không thể liên tục thi triển, có nhất định thời gian cooldown, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

"Ngươi cảm thấy dựa vào chính mình có thể đột phá sao?"

Dương Thần một bên mặc quần áo, vừa nói: "Ngươi bây giờ đã thăng không thể thăng, ta diễn khí tạm thời vô hiệu, ngươi hẳn là có thể cảm ứng được tầng kia gông cùm xiềng xích a?"

"Đúng thế."

Bành Mẫn gật đầu: "Ta cảm ứng được, nhưng tầng kia gông cùm xiềng xích như là thiên địa gông xiềng, vô cùng cứng cỏi, nếu là không có ngươi hỗ trợ, chính ta cũng có thể chậm rãi mài."

Nàng cũng đứng dậy mặc quần áo, nghĩ nghĩ, nói: "Nếu là không có ngươi hỗ trợ, ta cảm thấy khả năng cần mười năm, mới có thể mài xuyên đạo này gông cùm xiềng xích, trừ phi có cái gì đặc thù cơ duyên."

Tỉ như bên ngoài đen kịt khu vực không gian chi nguyên.

Bất quá vì phòng ngừa Dương Thần mạo hiểm, nàng không đem chuyện này nói ra.

"Mười năm sao? Cũng rất nhanh."

Dương Thần đang muốn nói tiếp chút gì, bỗng nhiên ba tháng trước từng cảm ứng thấy cái chủng loại kia thời không ngưng trệ cảm giác xuất hiện lần nữa.

Hắn trong lòng hơi động: "Lam Hạc hào hẳn là thoát ly vượt tốc độ ánh sáng đi thuyền trạng thái dựa theo kia Xiêm La Hạc thuyết pháp, có lẽ chân chính nguy hiểm muốn xuất hiện, chúng ta cũng chuẩn bị một chút đi."

"Được rồi."

Bành Mẫn gật đầu.

Không bao lâu, hai người trở lại bên ngoài.

Vì phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn, Bành Mẫn trực tiếp đem Trư Lung quả cây móc xuống thu lại.

Có lẽ là bởi vì toà này vi hình trên lục địa không có ánh nắng cùng các loại khoáng vật chất chờ chút, Trư Lung quả cây mặc dù nở hoa rồi, nhưng thủy chung không kết quả.

Còn tốt hai người hiện tại không thiếu đồ ăn, nếu không thật có chút nóng nảy.

"Oanh..."

Đột nhiên cả tòa vi hình lục địa chấn động, từng đạo kinh người vết nứt không gian xuất hiện.

Bành Mẫn vội vàng vung tay lên vững chắc phiến khu vực này không gian, đem bọn hắn phụ cận bảo vệ.


Mà Dương Thần liền tranh thủ nơi ẩn núp thu hồi.

"Ầm ầm —— "

Hơn năm ngàn mét bên ngoài, không gian sụp đổ, một đầu hơn trăm mét to lớn sinh vật xông vào.

Nó mở cái miệng rộng, một cái đen kịt thôn phệ lối đi xuất hiện.

Trong khoảnh khắc mà thôi, phụ cận tất cả hoang dân đều bị nuốt vào, thậm chí rất nhiều Xiêm La thị tiến hóa giả cũng bị nuốt vào đi.

Liền ngay cả hơn năm ngàn mét bên ngoài Dương Thần cùng Bành Mẫn đều có chút thụ ảnh hưởng, nhưng nhiều tầng không gian cưỡng ép ngăn cách loại này sức cắn nuốt.

"Nhanh rời đi nơi này."

Dương Thần vẻ mặt nghiêm túc nói.

Bành Mẫn liền chuẩn bị xé rách không gian mang theo Dương Thần rời đi, chợt thấy một đạo lưu quang bắn về phía bên này, vội vàng dừng lại.

"C·hết! !"

Xiêm La Hạc yêu kiều, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo đạo ánh sáng đem đầu kia cự thú xuyên thủng.

"Tạch tạch tạch..."

"Ầm ầm! !"

Không đến ba giây đồng hồ mà thôi, kia cự thú liền trực tiếp nổ tung, lượng lớn kim loại linh kiện rơi xuống ra.

"Kim loại linh kiện?"

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều ngây người.

Bởi vì đầu kia cự thú quá giống như thật, bọn hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là loại nào đó chân chính cự thú đâu.

Mà theo máy móc cự thú b·ị đ·ánh g·iết, bên trong rất nhiều người rơi xuống ra, đáng tiếc cơ hồ đều không trọn vẹn, thân thể bị nhai nát.

"Ầm ầm! !"

Không chờ hai người buông lỏng một hơi, lại là một đạo kinh khủng vết nứt không gian xuất hiện, càng nhiều loại kia máy móc cự thú xông vào.

"Đáng c·hết!"

Xiêm La Hạc tức giận, lần nữa hóa thành tia sáng bắn về phía những cái kia cự thú.

"Hẳn là quang hệ dị năng."

Bành Mẫn kinh ngạc nói: "Mà lại hẳn là tia sáng cắt chém, cái này Xiêm La Hạc mặc dù không phải siêu cấp tiến hóa giả, nhưng thực lực cũng phi thường cường đại, dù sao cũng là xoắn xuýt cực hạn."

Dừng một chút, nàng mở miệng lần nữa: "Bất quá nàng tia sáng tốc độ công kích cũng không phải là tốc độ ánh sáng, so chân chính tốc độ ánh sáng chậm rất nhiều, ta có thể kịp phản ứng, nàng công kích ta, ít nhất phải một giây đồng hồ mới có thể đụng phải ta."

Một giây đồng hồ thời gian, đầy đủ nàng phản ứng.

Coi như không cách nào đối kháng, phòng ngự hoặc là chạy trốn hoàn toàn đầy đủ.

Còn nếu là cùng Dương Thần liên thủ, phản sát cũng không phải là không được, chỉ là Xiêm La Hạc tốc độ di chuyển có chút ra ngoài ý định, bọn hắn có thể hay k·hông k·ích trúng đối phương còn khó nói.