Không bao lâu, một hạt điểm sáng xuất hiện tại hắn cảm ứng bên trong.

Tại hắn cảm ứng bên trong, kia điểm sáng ở vào nơi ẩn núp trọng yếu nhất chỗ, phảng phất điểm sáng liền là nơi ẩn núp bản thân, mà nơi ẩn núp cũng là cái này một hạt điểm sáng.

Cùng cái này linh nói tới không sai biệt lắm, hắn cảm giác mình chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để giờ khắc này điểm sáng tiêu tán.

Mà loại hành vi này đối nơi ẩn núp bản thân không sẽ có bao nhiêu ảnh hưởng.

Hoặc là nói duy nhất ảnh hưởng chính là, nơi ẩn núp trở nên cứng nhắc, đã không còn như vậy trí năng.

Tỉ như gặp được nguy hiểm không có nhắc nhở, cần mình hai người tiến vào phòng điều khiển chính mới có thể biết.

Thậm chí, một chút tiềm ẩn nguy hiểm, cần mình hai người chủ động tìm kiếm mới có thể phát hiện.

Cái này phía trước trên màn hình xuất hiện lần nữa kiểu chữ: 【 ta cảm ứng được nam chủ nhân đối ta phòng bị, ta tồn tại tựa hồ cho nam chủ nhân mang đến cảm giác bất an, đây là ta thất trách, ta cái này lựa chọn ngủ say, chỉ cần hai vị chủ nhân không tỉnh lại ta, ta đem sẽ vĩnh viễn ngủ say đi... 】

"Chờ chút, không cần."

Dương Thần mở miệng nói: "Về sau ngươi liền phụ trách cảm ứng xung quanh tình huống, có bất kỳ tai họa ngầm nào, nhớ kỹ kịp thời nhắc nhở chúng ta."

【 là, tôn kính nam chủ nhân. 】

Trên màn hình xuất hiện phụ đề: 【 bất quá chỉ có hai vị chủ nhân tại nơi ẩn núp bên trong thời điểm, ta mới có thể cùng hai vị chủ nhân câu thông, bao quát nơi ẩn núp kiến trúc hình chiếu nội bộ. 】

"Đầy đủ, bất quá bình thường không có việc gì, không cần nói."

Xác định cái này cái gọi là linh đối với mình hai người cũng không uy h·iếp, Dương Thần yên lòng, nói với Bành Mẫn: "Không chuyện gì, ta chuẩn bị ngẫu nhiên mở ra thứ nguyên chi môn."

Bành Mẫn gật đầu.

Dương Thần lúc này đè xuống điều khiển đài trên cùng màu đen nút bấm.

Lập tức, phía trước màn hình đen xuống dưới, một giây về sau lại chậm rãi sáng lên, hoàn toàn hoang lương vùng núi xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

"Đây là cái khác đại khu sao?"

Bành Mẫn hỏi.

"Không biết, bất quá hẳn là, nhiều như vậy song song vũ trụ, cũng không về phần lần thứ nhất lựa chọn liền vừa vặn mở ra tại chúng ta quê quán."

Dương Thần trực tiếp từ bỏ tọa độ này, lại lần nữa đè xuống nút bấm.

Lần thứ hai xuất hiện là một mảnh có lượng lớn hắc thủy mặt đất, đồng dạng vắng vẻ không người, liên động vật đều không có.

Hắn khẽ nhíu mày, lần nữa từ bỏ tọa độ này, tiếp tục ngẫu nhiên định vị.


Rốt cục, lần thứ ba định vị đến địa phương, lại là một tòa thành phố khổng lồ.

Mà tọa độ điểm rõ ràng là một đầu coi như náo nhiệt đường đi bên cạnh hai tòa nhà nhà ở giữa.

Bành Mẫn nhìn xem hình tượng bên trong người đến người đi đường đi, trong mắt hiện lên kinh hỉ cùng chờ mong, còn có thấp thỏm chi sắc.

Dương Thần thấy thế, lập tức hỏi thăm chủ điều khiển trí năng: "Thứ nguyên, kề bên này gặp nguy hiểm sao?"

【 hồi nam chủ nhân lời nói, trên viên tinh cầu này có một vị quy tắc cấp tồn tại, nhưng vị kia quy tắc cấp tồn tại cũng không nhìn chăm chú nơi đây, trên lý luận là an toàn. 】

Biểu hiện trên màn ảnh ra dạng này phụ đề.

"Quy tắc cấp tồn tại?"

Dương Thần nghi hoặc hỏi: "Đó là dạng gì tồn tại?"

【 dùng hai vị chủ nhân có thể hiểu được xưng hô, liền là 'Thần hóa người' . 】

Thứ nguyên trả lời.

Lập tức, Dương Thần cùng Bành Mẫn kinh ngạc đối mặt.

"Nói cách khác, thần hóa người, chính là quy tắc cấp tồn tại, cùng Thiên Chi Kỳ vật đồng cấp?"

Hai người đều có chút giật mình.

Bành Mẫn hỏi: "Thứ nguyên, làm sao ngươi biết những tin tức này? Ngươi không phải vừa sinh ra sao?"

【 hồi nữ chủ nhân lời nói, ta đối với những cái này cơ sở tin tức, chính là sinh ra đã biết. 】

Biểu hiện trên màn ảnh thứ nguyên trả lời: 【 ngoại trừ những cái này cơ sở tin tức, ta cũng có thể thông qua học tập nắm giữ càng nhiều tri thức. 】

Dương Thần nói: "Chúng ta ngay ở chỗ này giáng lâm đi."

Hắn đè xuống giáng lâm nút bấm.

Lập tức chỉ thấy màn hình hình tượng bên trong trên đường phố, kia hai tòa nhà phòng ở vị trí trung tâm đột nhiên mơ hồ một chút.

Liền phi thường thời gian ngắn ngủi, làm tầm mắt trở nên rõ ràng lúc, bị nơi ẩn núp tuyển định tọa độ nhiều hơn một dãy nhà.

Cái chỗ kia không gian phảng phất trống rỗng tăng lên, hai bên kiến trúc không có gặp bất luận cái gì phá hư, nhưng ở giữa lại trống rỗng nhiều hơn một cái cửa hàng.

"Người chung quanh vậy mà không phản ứng gì, thật thần kỳ."

Bành Mẫn hơi kinh ngạc.


"Có lẽ chỉ là tạm thời không kịp phản ứng đi, đằng sau kịp phản ứng về sau, hẳn là sẽ kinh ngạc, sẽ kỳ quái nơi này làm sao nhiều hơn một cái cửa hàng, đặc biệt là hai cái trái phải cửa hàng chủ nhân."

Dương Thần nói: "Bất quá đã 'Thứ nguyên' không có phát ra cảnh báo, vậy chúng ta lấy cái này phương thức xuất hiện, liền là an toàn."

"Chúng ta làm sao vượt qua?"

Bành Mẫn có chút không kịp chờ đợi hỏi.

"Không nóng nảy, hiện tại xuất hiện chỉ là ngoại bộ hình thái, còn cần tạo dựng kết cấu bên trong."

Dương Thần nói: "Bất quá ta đối bình thường kiến trúc không có gì giải, ngươi biết bình thường kiến trúc đều có nào module sao?"

Bành Mẫn nghĩ nghĩ, nói: "Phòng khách khẳng định phải có, mặc dù chúng ta không nhất định phải tiếp đãi khách nhân, nhưng có điều kiện lời nói tốt nhất gia tăng, ngoài ra liền là phòng ngủ chính, phòng ngủ phụ, khách phòng chờ chút, phòng ngủ phụ bình thường là gia quyến ở lại, khách phòng là khách nhân ở lại."

Nàng lấy trước tại cái kia cỡ nhỏ nơi ẩn núp mặc dù là bị nuôi nhốt hàng hóa, nhưng đối những cái này cơ sở tri thức vẫn là có chỗ liên quan đến.

"Phòng của người có tiền thật phức tạp."

Dương Thần nói thầm, nhưng vẫn là đem những này đều nhớ kỹ: "Còn gì nữa không?"

"Đương nhiên còn có, phòng bếp cùng phòng ăn tốt nhất tách ra, phòng tắm ngoại trừ mỗi một cái phòng bên ngoài, tốt nhất làm một cái công cộng, cho tới chơi khách nhân dùng."

Bành Mẫn nói: "Nếu là còn có càng nhiều không gian, có thể lại tăng thêm thư phòng, phòng làm việc vân vân."

"Nơi ẩn núp hình chiếu có không gian chồng chất hiệu quả, bên trong lớn nhất có thể đạt tới dài rộng lớp mười trăm mét, cũng chính là một trăm vạn mét vuông khu vực."

Dương Thần đem những này module đều thiết trí tốt: "Chung quanh đều là cửa hàng, chúng ta cũng lấy thương nhân thân phận xuất hiện đi, đột nhiên xuất hiện thần bí thương nhân, mặc dù người chung quanh kịp phản ứng về sau hẳn là sẽ trọng điểm chú ý, nhưng chỉ cần tại nơi ẩn núp bên trong, chúng ta liền là an toàn."

Nghĩ nghĩ, hắn hỏi chủ điều khiển trí năng: "Thứ nguyên, thần hóa người có thể công phá nơi ẩn núp hình chiếu sao?"

【 khó mà nói, một vị quy tắc cấp tồn tại, không cách nào đại biểu toàn bộ quần thể. 】

Thứ nguyên trả lời: 【 bất quá nếu là gặp được không thể đối kháng nguy cơ, thứ nguyên sẽ cưỡng ép đem hai vị chủ nhân tiếp về nơi ẩn núp bản thể nội bộ, đây là thứ nguyên tồn tại ý nghĩa. 】

"Vậy là tốt rồi."

Dương Thần đang chuẩn bị mang theo Bành Mẫn giáng lâm nhà mới.

"Chờ chút, lại làm một cái trồng trọt Trư Lung quả cây địa phương."

Bành Mẫn vội vàng nói.

Mặc dù bây giờ nơi ẩn núp có thể thức ăn tổng hợp, nhưng nàng vừa rồi kiểm tra một hồi, phát hiện nơi ẩn núp hợp thành đồ ăn liền là có thể đỡ đói cháo, vì thế thu thập bảng tuần hoàn các nguyên tố trung nguyên làm hợp thành.

Loại kia đồ ăn chỉ có thể nói có thể ăn, hương vị liền chớ suy nghĩ quá nhiều.


"Cũng đúng, Trư Lung quả cây không thể xem nhẹ."

Dương Thần nghĩ nghĩ, tốn thêm chút thời gian điều động năng lượng, đem hình chiếu kiến trúc nội bộ không gian làm cho lớn một chút.

Ngay sau đó, hắn một lần nữa bố cục kiến trúc kết cấu, đem cửa hàng đằng sau thiết trí thành phòng khách, phòng khách bên trái là một cái phòng ngủ chính cùng một cái phòng ngủ phụ, bên phải là một phòng khách.

Mà ở phòng khách phía sau, là lộ thiên đất trống, có thể trồng trọt hoa cỏ cây cối.

Kia mảnh đất trống là một cái hai mươi mét ở giữa hình tròn khu vực, trồng trọt Trư Lung quả cây hoàn toàn đầy đủ.

Cuối cùng liền là kết nối lấy phòng khách phòng ăn, phòng ăn bên cạnh là phòng bếp, phòng bếp kết nối lấy phía ngoài lộ thiên đất trống.

Đem mới kiến trúc kết cấu bố trí xong, hắn liền dẫn Bành Mẫn ra khỏi phòng.

Gian phòng cửa vừa mở ra, tầm mắt trực tiếp thay đổi.

Bên ngoài không còn là rộng rãi suối phun quảng trường, mà là dài rộng hơn mười mét phòng khách.

"Chúng ta tùy thời có thể trở về, ở chỗ này cùng tại nơi ẩn núp bản thể bên trong không có khác biệt lớn."

Dương Thần lần nữa mang theo Bành Mẫn quay người đi vào phòng: "Trước đem quần áo đổi."

Hắn lấy ra trước đó chế tác áo đuôi tôm thay đổi.

Bành Mẫn cũng không có tị huý đem trước Dương Thần cho nàng chế tác vàng sáng viền vàng váy thay đổi.

Thay đổi quần áo mới hai người khí chất đều rực rỡ hẳn lên, trên thân không còn có hoang dân lôi thôi, thay vào đó là siêu cấp tiến hóa giả tôn quý cảm giác.

"Nên điệu thấp thời điểm có thể điệu thấp, nhưng bây giờ chúng ta là thần bí thương nhân, tối thiểu tại trang điểm không thể quá vô danh."

Dương Thần trước đổi xong quần áo, nói: "Ngươi để ở nhà, ta đi ra xem một chút tình huống, cái này quyết định tiếp xuống chúng ta nên như thế nào sinh hoạt."

"Ngươi chú ý an toàn."

Bành Mẫn dặn dò.

"Yên tâm, có 'Sinh Mệnh Chi Nhận' nơi tay, liền xem như bậc chín tiến hóa giả cũng không làm gì được ta."

Dương Thần cầm một cái lớn dung lượng không gian chồng chất túi lắp đặt Sinh Mệnh Chi Nhận chờ thiết yếu vật phẩm, lại cầm một chút dung lượng nhỏ không gian chồng chất túi trang một chút có thể sẽ dùng đến vật tư, sau đó quay người rời đi.

Đi ra chồng chất không gian khu vực, bên ngoài liền là bình thường cửa hàng.

Cửa hàng không tính lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, độ rộng chừng mười mét bề ngoài, nội bộ còn có một cái trống không kệ hàng.

Hắn cũng không mở ra cửa hàng cửa, mà là từ bên cạnh mở cái cửa nhỏ ra ngoài.

"Ngươi là ai?"

Bên ngoài, một cái trung niên mỹ phụ một mặt cảnh giác nhìn xem đi ra Dương Thần: "Ta không nhớ rõ chúng ta sát vách có người xa lạ."