Lần này lại tiến hóa đối nàng tăng lên quá lớn, không chỉ là 【 nhiều tầng không gian 】 biến thành 【 nhiều tầng không gian 】 nhục thể của nàng cũng tăng lên rất lớn một đoạn.

Từ tóc của nàng màu sắc cũng biến thành sâu hơn liền biết, tính mạng của nàng tầng cấp, hẳn là cũng phát sinh biến hóa, tựa như lúc trước Hô Diên Linh Hi như thế.

Bất quá cùng Hô Diên Linh Hi loại kia trời sinh dưỡng thành tôn quý khí chất khác biệt, khí chất của nàng thiên hướng về linh hoạt kỳ ảo.

"Cho ngươi xem một chút ta hiện tại phương thức công kích."

Nàng hướng Dương Thần cười một tiếng, sau đó nhìn ra phía ngoài, cách không một nắm.

"Ầm ầm —— "

Chỉ thấy phía trước hai ngàn mét bên trong không gian như là tấm gương giống như sụp đổ, mặt đất lún xuống, vô tận vết nứt không gian xuất hiện, thôn phệ hết thảy.

Hơn hai ngàn mét khu vực như là bị loại nào đó ngoại lực cưỡng ép bóp nát đồng dạng, cảnh tượng doạ người.

Nhìn thấy Dương Thần sợ ngây người biểu lộ, Bành Mẫn gương mặt xinh đẹp trên hiện lên vẻ đắc ý, cười nói: "Nguyên bản không gian co vào, biến thành không gian sụp đổ, ta cũng có phạm vi công kích năng lực."

Tiếng nói vừa ra, bị nàng công kích địa phương, nơi ẩn núp phía trước, hai trong phạm vi ngàn mét đã hóa thành hố trời, chiều sâu hơn ngàn mét.

Cái phạm vi này bên trong đất đá hoặc là vặn vẹo thực vật chờ chút, tất cả đều biến mất, bị vết nứt không gian cuốn đi.

"Ta thao! !"

Dương Thần nhẫn nhịn nửa ngày, cảm thấy chỉ có hai chữ này có thể biểu đạt hắn tâm tình bây giờ.

Bành Mẫn cái này lực p·há h·oại cũng không phải dùng siêu cấp kỳ vật đánh ra tới, mà là tự thân dị năng.

Cùng Bành Mẫn siêu cấp tiến hóa so ra, hắn siêu cấp tiến hóa, tựa hồ cũng quá mức ôn hòa.

Bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa là chế tạo kỳ vật, dù là phát sinh lại tiến hóa về sau, cũng chỉ là nhiều hơn khống chế khoa học kỹ thuật thiết bị năng lực, lại không có nửa điểm trực tiếp công kích cùng năng lực phòng ngự.

Tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa cũng là vẫn được, nhưng đều là khuynh hướng phương diện tinh thần, luôn cảm giác vẫn là kém một chút cái gì.

Bành Mẫn nghe vậy, nhịn không được liếc một cái Dương Thần, hiển nhiên là muốn đến cái gì.

"Đúng rồi, ngươi Thứ Nguyên chi giới."

Cái này Dương Thần đem Thứ Nguyên chi giới đưa tới: "Hiện tại nó đã là hàng thật giá thật siêu cấp kỳ vật, hiện tại nó là của ngươi."

Bành Mẫn đôi mắt đẹp sáng lên, nhận lấy yêu thích không buông tay thưởng thức trong chốc lát, lúc này mới mang trên ngón tay.

Dương Thần cho nàng giới thiệu một chút Thứ Nguyên chi giới chức năng mới, đồng thời chính nàng cũng tìm tòi một phen về sau, trong đôi mắt đẹp lần nữa hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.


"Có Thứ Nguyên chi giới, chúng ta sinh tồn năng lực mạnh hơn."

Bành Mẫn cao hứng nói: "Hiện tại chúng ta công kích cùng phòng ngự, còn có chạy trốn năng lực đều có, ngươi có tính toán gì hay không?"

Nàng muốn hỏi là, mình hai người có phải hay không cũng phải nghĩ biện pháp rời đi bản khu sự tình.

Ngay cả liên minh đều chạy, không được bao lâu, thị tộc khẳng định cũng sẽ chạy.

Nếu là mình hai người không đi, bản khu vô tận tinh không, có lẽ liền chỉ còn lại có chính mình hai người, vậy sẽ là loại nào cô độc?

"Trước chờ chút đi, tại đây viên sắp phá nát tinh cầu bên trên, đối ta tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa có trợ giúp."

Dương Thần nhìn về phía tinh thần hạch tâm không gian.

Nguyên bản đã trưởng thành đến hai mươi mét ba mươi tòa mộ bia, trong khoảng thời gian này trải qua t·ử v·ong lực lượng cọ rửa về sau, vậy mà lại co nhỏ lại một chút, độ cao chỉ còn lại mười tám mét.

Hắn có loại dự cảm, làm những này mộ bia thu nhỏ tới trình độ nhất định về sau, chính mình tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa, hẳn là sẽ còn lần nữa phát sinh đặc thù thuế biến.

Có lẽ khi đó, hắn mới có thể chân chính như Hô Diên Linh Hi cùng Bành Mẫn như thế, xuất hiện sinh mệnh đặc thù nhảy vọt hiện tượng.

Trước mặt mấy lần siêu cấp tiến hóa lại tiến hóa, mặc dù đối với hắn tăng lên cũng không nhỏ, nhưng luôn cảm giác cũng không tính là tính mạng chuyển tiếp.

Cái này hắn đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía phía ngoài đêm tối.

Tại trong tầm mắt của hắn, thiên địa bên ngoài ở giữa vậy mà xuất hiện đặc thù lực lượng.

Kia là t·ử v·ong lực lượng, biểu thị viên tinh cầu này khoảng cách t·ử v·ong đã càng ngày càng gần.

'Trước đó thế giới hiện thực cũng không có loại này t·ử v·ong lực lượng, chỉ xuất hiện tại tinh thần hạch tâm không gian phía ngoài hư ảo khu vực, bây giờ lại ngay cả thế giới hiện thực đều xuất hiện loại lực lượng này rồi sao?'

Dương Thần âm thầm nhíu mày, sau đó nhìn về phía bên cạnh khí chất mờ mịt, không linh xuất trần Bành Mẫn.

Cái này cho tới bây giờ, đều đối với mình ngoan ngoãn phục tùng, nói gì nghe nấy nữ nhân, giờ khắc này ở trong mắt hắn lại không hiểu trở nên cao quý mà xa xôi bắt đầu.

Có lẽ là đối phương phát sinh qua tính mạng chuyển tiếp tình huống, cho nên không hiểu cho hắn một loại nhưng đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn cảm giác, trong lòng không hiểu có chút lo được lo mất.

Nghĩ đến đối phương trước đó bày ra không có gì sánh kịp lực p·há h·oại, hắn bỗng nhiên vươn tay giữ chặt đối phương tay nhỏ.

Thành công kéo lại cái tay này, hắn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút vui mừng.

Bởi vì hắn biết rõ, hiện tại Bành Mẫn, nếu là không muốn để cho mình đụng, mình muốn đụng phải đối phương, tối thiểu muốn đi trước một trăm cây số.


Mà mình chỉ là vươn tay liền kéo đến nàng, hiển nhiên nàng vẫn như cũ đối với mình không chút nào bố trí phòng vệ.

"Thế nào?"

Bành Mẫn nghi ngờ nhìn về phía Dương Thần, cũng rất tự nhiên một lần nữa đem đang đem chơi Thứ Nguyên chi giới mang tại trên ngón vô danh.

"Tới, để cho ta ôm một chút, ta giống như rất lâu không ôm qua ngươi."

Dương Thần hơi chút dùng sức, đem Bành Mẫn kéo đến trong ngực, theo bản năng dùng sức ôm lấy đối phương bờ eo thon, đem cái cằm chống đỡ tại đối phương trên bờ vai.

Bành Mẫn thuận thế ngồi vào Dương Thần trên đùi, quay đầu lại ý cười dịu dàng nói: "Chưa bao giờ thấy qua ngươi dạng này, lấy trước ngươi muốn liền trực tiếp như thế, ngươi sẽ không là thích ta chứ?"

Thân là hoang dân, nàng nhưng không có phổ thông nữ hài cái chủng loại kia thẹn thùng, nghĩ đến cái gì nói cái nấy.

Cho dù hiện tại phát sinh qua tính mạng chuyển tiếp về sau, cũng là như thế.

Biến chỉ là nhục thể của nàng cùng tinh khí thần, nàng bản ngã chưa bao giờ thay đổi.

Gặp Dương Thần muốn nói lại thôi biểu lộ, nàng có lẽ là đoán được cái gì, lần nữa cười nói: "Ngươi yên tâm, ta chưa bao giờ thay đổi, dù là ta trở nên mạnh hơn, ta cũng mãi mãi cũng là ngươi."

Nào chỉ là nàng đối Dương Thần không đề phòng, kỳ thật Dương Thần đối nàng cũng không đề phòng, cho nên nàng có thể cảm ứng được Dương Thần một chút tâm tình chập chờn, cảm ứng được Dương Thần loại kia lo được lo mất cảm xúc.

"Mặc dù bây giờ chúng ta trở nên rất giàu có, nhưng yêu cầu của ta kỳ thật một mực không thay đổi, ta chỉ là muốn hảo hảo sống sót, đồng thời mỗi một bữa đều có thể ăn no."

"Hiện tại ngươi cho ta hết thảy, cho đã từng ta nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình, dù là hiện tại ta bằng vào năng lực của mình cũng có thể sống rất khá, nhưng. . ."

Nàng nghiêng người vẻ mặt thành thật nhìn xem Dương Thần: "Chỉ cần ngươi cần, ta vẫn là ngươi."

Không chỉ là cảm ân cùng ỷ lại, nàng kỳ thật cũng còn muốn tiếp tục tiến bộ, bởi vì Dương Thần năng lực quá không thể tưởng tượng nổi.

Tựa hồ tiện tay liền có thể chế tạo siêu cấp kỳ vật năng lực, còn có để nàng bước vào siêu cấp tiến hóa, đồng thời không ngừng mà lại năng lực tiến hóa.

Dương Thần sợ nàng chạy mất, nàng lại làm sao không sợ Dương Thần chạy mất?

Nàng rất rõ ràng, như thế ưu tú Dương Thần, nếu là thật sự nguyện ý, chỉ cần vung cánh tay hô lên, sẽ có vô số nữ nhân cam tâm tình nguyện ôm ấp yêu thương, bao quát siêu cấp tiến hóa giả.

Bởi vì, nàng phi thường hoài nghi, trên người mình phát sinh sự tình, Dương Thần có thể lại phục chế một lần thậm chí nhiều lần.

Nói cách khác, đối với Dương Thần tới nói, mình có lẽ ngoại trừ linh hồn ý thức bên ngoài, cái khác hết thảy, đều không là độc nhất vô nhị.

"Ừm, cám ơn ngươi như vậy tín nhiệm ta."

Dương Thần vui mừng cười nói.

Không có so sánh liền không có thương tổn, chính mình lúc trước đối Khang Viên Viên ba người cũng tốt như vậy, nhưng ba người kia lại ăn cây táo rào cây sung.


Duy chỉ có Bành Mẫn, từ đầu đến cuối đối với mình không rời không bỏ.

"Đi theo ta."

Bành Mẫn tựa hồ muốn chứng minh cái gì, đứng dậy lôi kéo Dương Thần hướng phía nơi ẩn núp tầng hai phòng ngủ đi đến.

. . .

Dương Thần kia có chút mất cân bằng tâm thái bị kéo trở về, hài lòng ngủ ngon giấc.

Chờ hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện Bành Mẫn đã mặc quần áo tử tế, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem treo trên vách tường giá·m s·át màn hình.

"Thế nào?"

Hắn nhìn lại, chỉ thấy giá·m s·át trên màn hình, phía ngoài đầm lầy vậy mà khô cạn.

Không chỉ có như thế, rất nhiều nơi vậy mà xuất hiện khe hở, giống như là khô nứt khe hở.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắn cau mày nói, một bên nhanh chóng mặc quần áo.

"Không biết, hơn hai giờ trước, bên ngoài đột nhiên cứ như vậy."

Bành Mẫn nhíu mày nói: "Nơi ẩn núp có thể thu lấy nước đã chỉ còn lại nước trong không khí ."

"Vấn đề nước không cần lo lắng, ta đã trữ bị đủ nhiều lượng, liền xem như tại trong chân không, cũng đủ để duy trì nơi ẩn núp năng lượng pháo dùng mấy năm tiêu hao."

Dương Thần đã mặc quần áo tử tế, mang theo Bành Mẫn lên tới mặt đất, đi ra nơi ẩn núp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bên ngoài đều là khô nứt khu vực.

Nguyên bản ẩm ướt đầm lầy biến mất, chỉ còn lại như là khô hạn rất nhiều năm rạn nứt mặt đất.

Hắn thu hồi nơi ẩn núp, lôi kéo Bành Mẫn tay nhỏ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lấy tinh thần lực bao lấy thân thể hai người đằng không mà lên, lấy tốc độ cực nhanh lên như diều gặp gió, hướng phía tầng mây bên trong bay đi.

"Ngươi. . . Ngươi biết bay?"

Bành Mẫn kinh ngạc nói.

"Tinh thần lực của ta đã có thể can thiệp hiện thực, có thể giơ lên ngoại vật, ta cũng là ý tưởng đột phát có thể hay không mang theo chính ta bay lên, không nghĩ tới thật có thể."

Dương Thần ngoài miệng nói như vậy, sắc mặt vẫn ngưng trọng như cũ.

Bởi vì theo càng bay càng cao, tầm mắt càng lúc càng rộng lớn, hắn phát hiện, có thể nhìn thấy khu vực, tất cả đều là loại kia rạn nứt mặt đất.