Cái này cũng không lại là thuật nghiệp hữu chuyên công, hiện tại là hai người bọn họ đều là không gian hướng siêu cấp tiến hóa giả.

Mà nàng đi tại phía trước nhất, tiến lên lộ tuyến xa xa siêu việt Dương Thần, hoàn toàn có thể làm Dương Thần lão sư cùng tiền bối.

"C·ướp đoạt quyền hạn sao?"

Dương Thần hiếu kì hỏi: "Ngươi còn có thủ đoạn khác làm gãy không gian tuyến sao?"

"Có nha, ta có thể dùng có thể di động không gian cưỡng ép đem không gian của ngươi tuyến đụng nát, hoặc là dùng không gian đổ sụp phương thức làm sập không gian của ngươi tuyến."

Bành Mẫn cười nói: "Ta thậm chí có thể đem ngươi điều khiển không gian tuyến bao vây lại, c·ách l·y cảm giác của ngươi, không gian của ngươi tuyến liền sẽ tự động biến mất."

Nói, nàng để Dương Thần lần nữa chế tạo ra không gian tuyến, tự tay cho Dương Thần làm mẫu một lần.

Quả nhiên, toàn bộ quá trình phi thường nhẹ nhõm.

Không chỉ có là phía trước nói kia mấy loại phương pháp, nàng tiến hóa chi lực cũng có thể trực tiếp công kích không gian tuyến.

Ngoài ra, Thứ Nguyên chi giới xé rách không gian thậm chí là phá vỡ thứ nguyên vách ngăn công năng, cũng có thể nhẹ nhõm khắc chế loại này không gian tuyến.

". . . Hoàn toàn không phải một cái phương diện, ở trước mặt ngươi, ta ta cảm giác liền là trẻ sơ sinh."

Dương Thần cười nói: "Rất tốt, về sau ngươi chính là của ta lão sư."

Hắn chẳng những không có thụ đả kích, ngược lại cảm giác cao hứng phi thường.

Bởi vì, nếu như không có Bành Mẫn chỉ điểm, hắn cho dù ngoài ý muốn mở ra không gian hướng siêu cấp tiến hóa, cũng sẽ đi rất nhiều đường quanh co.

Mà bây giờ, có Bành Mẫn chính miệng giảng giải và tự mình làm mẫu, hắn thu hoạch rất lớn.

Lão sư?

Trong lòng Bành Mẫn hiện lên cảm giác khác thường, kìm lòng không được nghĩ đến mình cam tâm tình nguyện tùy ý Dương Thần các loại bắt nạt cùng giày vò tràng cảnh.

Có đối xử với lão sư như thế sao?

Nàng trong lòng thầm nhủ.

Bất quá Dương Thần câu nói kia, quả thật làm cho nàng cảm giác kiêu ngạo tăng nhiều.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh. . ."

Đột nhiên nơi xa truyền đến điện từ quỹ đạo pháo phát xạ thanh âm.


Trong lòng hai người run lên.

Dương Thần nhanh chóng thu hồi thư tịch, Bành Mẫn thì lập tức đem Trư Lung quả cây đào lên thu nhập tầng bên trong không gian, cũng đem mặt đất khôi phục nguyên dạng.

Quả nhiên không để cho hai người đợi bao lâu, trước đó cái kia bậc bảy tiến hóa giả lần nữa chạy đến.

Xiêm La Minh ném đi một cái mâm tròn cho Dương Thần, ngữ tốc cực nhanh nói: "Đây là lơ lửng đĩa ném, đứng lên trên liền có thể dùng sóng điện não điều khiển, mau cùng ta tới."

Dương Thần cũng không nói nhảm, lôi kéo Bành Mẫn đứng ở đường kính một mét mâm tròn bên trên.

"Lơ lửng đĩa ném chỉ có thể mang một người."

Xiêm La Minh nhíu mày.

"Đại nhân, năng lực của ta cần nàng hỗ trợ, nếu không chỉ là tụ lực thời gian liền muốn thật lâu."

Dương Thần vội vàng nói.

Xiêm La Minh có chút bất mãn, nhưng vẫn là lại lấy ra một cái lơ lửng đĩa ném ném đi qua.

Dương Thần lúc này để chính Bành Mẫn sử dụng trước đó cái kia lơ lửng đĩa ném, mình thì đi đến một cái khác lơ lửng đĩa ném bên trên.

Quả nhiên cùng cái này Xiêm La thị bậc bảy tiến hóa giả nói đồng dạng, đứng tại lơ lửng đĩa ném bên trên, vậy mà liền có thể dụng ý niệm. . . Hoặc là nói sóng điện não trực tiếp điều khiển đĩa ném lên xuống cùng di động.

"Đi theo ta."

Xiêm La Minh không lại trì hoãn, nhanh chóng hướng về một phương hướng bay đi.

Dương Thần cùng Bành Mẫn lập tức giẫm lên lơ lửng đĩa ném theo sau.

Cái này lơ lửng đĩa ném cũng là thần kỳ, chở bọn hắn dễ dàng liền bay ra gần như vận tốc âm thanh tốc độ.

Dương Thần thông qua mình bản mệnh năng lực tỉ mỉ nghiên cứu đặt chân hạ lơ lửng đĩa ném, có chút thất vọng phát hiện, cái này lơ lửng đĩa ném sở dĩ có thể phi hành, là ỷ lại tại toà này vi hình lục địa nội bộ trang bị.

Nói cách khác, loại vật này đơn độc lấy ra đi, là không cách nào lơ lửng, không thể làm thành chân chính dụng cụ phi hành sử dụng.

Không đến một phút đồng hồ thời gian, bọn hắn liền đến đến vẫn như cũ ở vào bọn hắn cái này một mặt vi hình lục địa biên giới, giờ phút này trước đó cái kia nữ tính bậc chín tiến hóa giả đã đợi ở trong đó một tòa điện từ quỹ đạo pháo bên cạnh.

Nhìn thấy Dương Thần, Xiêm La Hạc lập tức nói: "Bên ngoài có một đầu hư không sinh vật tại công kích 'Lam Hạc hào' Lục Địa Hành Chu, dùng ngươi năng lực, công kích cho ta đầu kia hư không sinh vật."

Dương Thần nhìn về phía trước mặt đối phương màn hình 3D, phát hiện kia lại là một đầu to lớn rùa đen.

Kia cự quy vẻn vẹn chỉ là mai rùa lớn nhỏ liền vượt qua vạn mét, như là một tòa nguy nga núi lớn.

"Đại nhân, cái này. . ."

Hắn vội vàng chỉ chỉ bên cạnh điện từ quỹ đạo pháo.

"Cứ việc thôn phệ."


Xiêm La Hạc không chút do dự nói, đồng thời để người đem bên cạnh điện từ quỹ đạo pháo người ở phía trên ném qua một bên, cũng lần nữa đối Dương Thần mở miệng: "Lực trường bình chướng phòng bên ngoài không phòng bên trong, không cần lo lắng bình chướng sẽ ngăn trở công kích của ngươi."

"Đúng!"

Dương Thần lúc này hướng Bành Mẫn gật đầu, trong bóng tối lấy tinh thần lực truyền âm: 'Thu hồi điện từ quỹ đạo pháo, không muốn che khuất khí tức của chúng ta.'

Chờ Bành Mẫn trong bóng tối thu hồi điện từ quỹ đạo pháo, hắn bỗng nhiên phóng thích tinh thần uy áp.

Một cỗ kinh người áp lực xuất hiện, bao quát Xiêm La Hạc chờ đẳng cấp cao tiến hóa giả đều là biến sắc.

Phụ cận hoang dân càng là trực tiếp bị ép tới nằm sát xuống đất, bao quát mấy cái Xiêm La thị trung cấp tiến hóa giả.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn qua, một mặt khó mà tin tưởng, đặc biệt là mấy cái kia đồng dạng bị ép tới nằm rạp trên mặt đất Xiêm La thị trung cấp tiến hóa giả.

"Lại là thật?"

Xiêm La Minh giật mình.

Xiêm La Hạc vội vàng nói: "Đối màn hình 3D trên cự thú xạ kích, ngươi vị trí nhìn thấy cự thú hình ảnh, liền là nó chỗ chân chính phương hướng."

"Đúng, đại nhân."

Dương Thần lúc này giơ cánh tay lên, nắm chặt nắm đấm, nhắm chuẩn hình chiếu 3D trên cự thú, đem tinh khí thần hội tụ ở trên nắm tay bỗng nhiên phóng xuất ra.

"Oanh —— "

Một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy năng lượng sóng xung kích từ nắm đấm khuấy động mà ra, đồng thời một đạo lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào phía ngoài trong bóng tối.

Xiêm La Minh cùng Xiêm La Hạc vội vàng nhìn về phía hình chiếu 3D.

Chỉ thấy đầu kia xa ngoài vạn dặm cự quy đột nhiên bị nhìn không thấy lực lượng kích trúng, mai rùa hướng bên này một mặt b·ị đ·ánh cho sụp đổ, ngay sau đó khổng lồ cự quy trực tiếp lăn lộn ra ngoài.

Lập tức hai cái đẳng cấp cao tiến hóa giả đều là con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên khó mà tin tưởng thần sắc.

Trước đó chỉ là nghe 'Chu Thần' lời nói của một bên, bọn hắn cũng còn có chút không dám tin tưởng.

Cho tới bây giờ tận mắt nhìn thấy, hai người mới ý thức được " Chu Thần' năng lực này là kinh khủng bực nào!

Màn hình 3D bên trên, kia cự quy không ngừng hướng ra phía ngoài lăn lộn, rất nhanh bị 'Lam Hạc hào' Lục Địa Hành Chu xa xa lắc tại phía sau.

Chờ hai người lấy lại tinh thần, liền phát hiện chung quanh chẳng biết lúc nào, lại bị mê vụ bao trùm.

Mà kia 'Chu Thần' đã sắc mặt trắng bệch.

Bởi vì lúc trước nghe Dương Thần nói qua thụ thương di chứng, hai người đối chung quanh mê vụ ngược lại là không có nhiều kinh ngạc.


"Ngươi. . . Rất không tệ!"

Xiêm La Hạc nhìn xem Dương Thần, một mặt ngạc nhiên nói: "Về sau ngươi liền theo ta đi, hiện tại đi nghỉ trước."

Nàng căn bản không cho Dương Thần cơ hội cự tuyệt, phi thường bá đạo.

"Vâng."

Dương Thần tự nhiên cũng sẽ không ngay tại lúc này phản bác, dù sao chỉ cần không phải vật lý trên ý nghĩa ép ở lại, đối với hắn không có bất kỳ cái gì trói buộc.

"Đúng rồi, cái này hộp kim sang dược cho ngươi, nhiều chuẩn bị một chút, một khi thụ thương liền lập tức phục dụng, đừng sợ lãng phí."

Xiêm La Hạc lần nữa ném cho Dương Thần một hộp kim sang dược.

Xiêm La Minh có chút ghen ghét nói: "Loại này kim sang dược, một viên liền giá trị liên thành, một hộp chừng mười khỏa, bình thường liền ngay cả chính chúng ta đều không nỡ dùng, chỉ có trong lúc c·hiến t·ranh mới có thể dạng này lấy ra làm ban thưởng, còn không mau cảm tạ Hạc đại nhân."

"Đa tạ Hạc đại nhân."

Dương Thần lập tức làm ra vẻ cảm kích.

"Thật tốt làm việc cho ta, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi. Trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi thật tốt, nửa tháng sau " Lam Hạc hào' Lục Địa Hành Chu sẽ bắt đầu tiến vào tốc độ ánh sáng đi thuyền, cũng tiến hành vượt tốc độ ánh sáng nhảy vọt, trong lúc này hẳn là sẽ không phát sinh chuyện gì."

Xiêm La Hạc nói: "Ngươi chuẩn bị cẩn thận, chân chính khiêu chiến, sẽ ở sau ba tháng."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Xiêm La Minh rời đi.

"Vận may gia hỏa."

Xiêm La Minh trước khi rời đi, có chút ghen ghét nhìn thoáng qua Dương Thần, tựa hồ hắn thấy, Dương Thần có thể đi theo Xiêm La Hạc, là cái gì khó lường đại cơ duyên.

Chờ hai cái đẳng cấp cao tiến hóa giả rời đi, một cái bậc 6 cực hạn Xiêm La thị tiến hóa giả đi tới, lạnh giọng nói: "Vị kia bậc bảy tiến hóa giả đại nhân, chính là Xiêm La Minh đại nhân, bậc chín cực hạn vị kia, chính là Xiêm La Hạc đại nhân, đồng thời cũng là 'Lam Hạc hào' Lục Địa Hành Chu thuyền trưởng."

"Nguyên lai là Minh đại nhân cùng Hạc đại nhân."

Dương Thần gật đầu.

"Ba tháng này các ngươi có thể tự do hành động, nhưng đừng đi có kiến trúc khu vực."

Đối diện cái này bậc 6 tiến hóa giả âm thanh lạnh lùng nói: "Mặt khác, ta gọi Xiêm La Mông, ba tháng này ta sẽ giám thị ngươi, thẳng đến ngươi thu hoạch được Hạc đại nhân tín nhiệm."

Nói chuyện đồng thời, hắn nhịn không được nhìn nhiều Bành Mẫn vài lần, có chút bị Bành Mẫn linh hoạt kỳ ảo khí chất kinh diễm đến.

Bất quá cân nhắc đến nữ nhân này cùng 'Chu Thần' là cùng nhau, suy nghĩ thêm đến 'Chu Thần' thụ Hạc đại nhân coi trọng, cho nên hắn không dám làm loạn.

Bởi vì hai người trước mắt rõ ràng không phải thân phận nô lệ, cùng cái khác hoang dân hoàn toàn khác biệt, không thể nào để cho hắn cho lấy cho đoạt.

Nhưng cái này cũng không hề có thể ảnh hưởng hắn ghen tỵ và không cam lòng, một cái dân đen, có tài đức gì có thể có được như thế linh hoạt kỳ ảo khí chất nữ nhân?

"Vận may tiểu tử, trân quý ngươi bây giờ được coi trọng thời gian đi."

Hừ lạnh một tiếng, hắn trực tiếp quay người rời đi.

'Xiêm La thị người, có phải hay không đều có loại bệnh này?'

Dương Thần không nói gì, không để ý đến có bệnh Xiêm La thị người, trực tiếp mang theo Bành Mẫn giẫm lên lơ lửng đĩa ném rời đi, tại phụ cận tìm chỗ vắng người, đem nơi ẩn núp thả ra.