'Liền cái này.'

Vì phòng ngừa thất bại, Dương Thần một hơi muốn một trăm con.

Bất quá bởi vì muốn giả Minh Quang Thử, cái cửa hàng này cưỡng chế khóa lại một cái Không Gian Dung Khí, còn tốt không tính quá đắt, chỉ cần một trăm Hắc Sao.

Bởi vì cái nào cửa hàng tại Hồ Uy tinh có phần cửa hàng " bản địa' miễn chuyển phát nhanh phí, cho nên tổng cộng chỉ tốn ba ngàn một trăm Hắc Sao.

【 tôn kính cao đẳng công dân, ngài hàng hóa trong vòng năm phút đồng hồ đưa đạt, mời đến cổng chờ đợi. 】

Khi hắn trả tiền thành công, toàn bộ tin tức hình ảnh trên xuất hiện dạng này nhắc nhở.

"Trả tiền trước không có vấn đề a?"

Bành Mẫn hỏi.

"Cũng không về phần, loại này cửa hàng lớn, không đến mức vì chút tiền như vậy liền hư mất tín dự của mình."

Dương Thần nói.

Hai người tới lối vào cửa hàng chờ đợi.

Đại khái khoảng ba phút, chỉ thấy một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Lần này đưa hàng chính là một nữ tử, đồng dạng là bậc bảy tiến hóa giả.

Nàng nhìn thấy Dương Thần, vội vàng cung kính hành lễ: "Xin hỏi là tiên sinh Dương Thần sao?"

"Là ta."

Dương Thần gật đầu.

Lần này hắn tỉ mỉ quan sát về sau, phát hiện nữ tử này sau lưng cũng có một cái đặc thù ba lô.

Đối phương tốc độ phi hành nhanh đến mức có chút không bình thường, cùng trước đó người thanh niên kia đồng dạng, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cái nào đặc thù ba lô đang tác quái.

"Phía sau ngươi ba lô là cái gì?"

Hắn hiếu kì hỏi.

Bởi vì đã sớm bại lộ mình đến từ sơ đẳng văn minh sự tình, cho nên hắn cũng không có ra vẻ hiểu biết.

"Đây là nhảy vọt ba lô, công ty phối tặng."

Nữ tử cung kính hồi đáp: "Loại này nhảy vọt ba lô chỉ có thể ở bên trong tinh cầu bộ sử dụng, bởi vì cần ỷ lại tinh cầu hệ thống phòng ngự, công năng liền là trong vòng một phút đến viên tinh cầu này tùy ý một chỗ mở ra khu vực."

"Lợi hại!"

Dương Thần phát ra từ nội tâm tán thưởng một tiếng.

Đưa chuyển phát nhanh nữ tử lễ phép cười cười, lập tức lấy ra một cái lớn chừng quả đấm chiếc lồng.

Cái này rõ ràng là một cái Không Gian Dung Khí, bên trong là một trăm con rút nhỏ rất nhiều lần chuột bạch bộ dáng sinh vật.


Nàng cung kính nói với Dương Thần: "Phiền phức ngài tại quang não trên xác nhận thu hàng."

Dương Thần lấy ra quang não, thấy phía trên bắn ra 【 đã đưa đạt 】 chữ, bên cạnh thì xuất hiện 【 xác nhận thu hàng 】 nút bấm.

Hắn lúc này lựa chọn 【 xác nhận thu hàng 】

"Phi thường cám ơn ngài phối hợp, vậy ta liền cáo từ trước."

Nữ tử đem chiếc lồng phóng tới trên quầy, thi lễ một cái, sau đó quay người bay đi.

Lần này Dương Thần cùng Bành Mẫn đều nghiêm túc nhìn chằm chằm nữ tử.

Chỉ thấy nữ tử lấy đại khái trăm mét mỗi giây tốc độ bay đến ngàn mét không trung về sau, đột nhiên liền biến mất.

"Nhảy vọt ba lô thật thần kỳ."

Bành Mẫn sợ hãi than nói: "Ta không có cảm ứng được không gian ba động, cái này nhảy vọt, tựa hồ không phải không gian di động, hoặc là không phải phổ thông không gian di động."

Dương Thần cầm lấy trong suốt chiếc lồng, sau đó nhanh chóng tại quang não trên thẩm tra một phen, nói: "Đây là nhân viên chính phủ mới có thể sử dụng đồ vật, không đối ngoại bán."

"Có thể lý giải, loại vật này nếu như bị người xấu đạt được, hẳn là sẽ cực kỳ phiền phức."

Bành Mẫn mỉm cười nói.

"Xác thực."

Dương Thần đóng cửa, mang theo Bành Mẫn trở lại phòng khách, nói: "Ta muốn bế quan một đoạn thời gian, là tấn thăng bậc năm làm chuẩn bị, trong khoảng thời gian này không có sự tình không nên quấy rầy ta."

"Được rồi."

Bành Mẫn gật đầu.

"Nếu là có người bái phỏng, liền nói ta không tại."

Dương Thần dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Bất quá nếu là cảm giác không dễ chọc, liền cho ta biết."

"Ta minh bạch."

Bành Mẫn lần nữa gật đầu.

Dương Thần quay người tiến vào phòng ngủ chính.

Cái này phòng ngủ cùng đã từng nơi ẩn núp đồng dạng, treo trên vách tường một cái giá·m s·át màn hình, nhưng lại chỉ có thể giám thị phòng khách và vườn hoa còn có cửa hàng nội bộ khu vực tình huống, không cách nào giá·m s·át bên ngoài.

Đương nhiên cũng không phải thật không cách nào giá·m s·át bên ngoài, đây là ngầm thừa nhận công năng, nếu là chuyên môn thiết trí, là có thể giá·m s·át phía ngoài.

Dương Thần hiện tại cũng lười thiết trí, dù sao bọn hắn một cái có tinh thần lực, một cái có Không Gian chi lực, bên ngoài người tới, bọn hắn rất nhẹ nhàng liền có thể biết.

Hắn đem trong suốt chiếc lồng đặt ở bên cạnh, cầm ra một con Minh Quang Thử.

Đây là một con màu trắng chuột bộ dáng sinh vật, bình thường hình thể chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lực lượng rất yếu, tức cũng đã là bậc năm, nhưng lực lượng nhiều lắm là một hai trăm kg.

'Giống như lúc đầu nhan sắc không phải màu trắng, lông tóc sắc thái một mực tại biến hóa, sở dĩ hiện ra màu trắng, là bởi vì nó một mực tại phát ra ánh sáng trắng.'


Dương Thần tỉ mỉ cảm ứng đến, kinh ngạc phát hiện, Minh Quang Thử trên thân phát ra ánh sáng, thẩm thấu tính vậy mà mạnh phi thường.

Bàn tay của hắn nắm chặt Minh Quang Thử thời điểm, bàn tay đều sẽ hiện ra trong suốt màu đỏ, có thể thấy rõ ràng nội bộ mạch máu cùng xương cốt.

'Không thể tưởng tượng nổi, loại này thần kỳ sinh vật ở chỗ này vậy mà dễ dàng như vậy.'

Hắn cảm khái một tiếng, tay phải lấy ra một viên cái đinh đưa vào diễn khí.

'Hả?'

Để hắn ngoài ý muốn chính là, viên này cái đinh vậy mà ra đời một cái không tính yếu thuộc tính:

【 lĩnh vực chi đinh Lv. 1:79%(đem này cái đinh hoàn toàn đinh nhập một chỗ, phụ cận một mét bên trong sẽ xuất hiện vô hình cái đinh lĩnh vực, lĩnh vực bên trong cái đinh cường độ cùng bản thể có quan hệ, bản thể không bị phá hủy, vô hình chi đinh sẽ lần lượt sinh ra, thẳng đến bản thể đinh nhập khu vực hóa thành nhiên liệu tiêu hao hầu như không còn đẳng cấp càng cao, cái đinh lĩnh vực phạm vi càng lớn) 】

'Tương đương với cạm bẫy, bất quá đối với hiện tại ta tới nói, tựa hồ không có nhiều tác dụng.'

Hắn trực tiếp cho viên này cái đinh thăng cấp.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, dễ dàng liền để hắn đạt tới mười cấp thức tỉnh thái.

Làm tỉnh khí sinh ra, hắn lúc này đem những này tỉnh khí đưa vào trong tay trái Minh Quang Thử trong cơ thể.

'Trước đó Xiêm La thị nữ tử mặc dù đã là bậc 6, nhưng cũng chỉ dùng một sợi tỉnh khí liền thức tỉnh, lần này cũng lấy một sợi tỉnh khí làm chuẩn đi.'

Trong lòng Dương Thần lóe lên ý nghĩ này, thâu nhập một sợi tỉnh khí về sau, liền đem Minh Quang Thử phóng tới một bên, lấy tinh thần lực cầm cố lại, kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị, chỉ cần cái này Minh Quang Thử sinh ra siêu cấp tiến hóa hiện tượng, liền lập tức đem nó chơi c·hết, miễn cho mất khống chế.

Dù sao hắn cần chỉ là bậc năm siêu cấp vật liệu, không cần vật sống.

Không có cách, chí ít hiện giai đoạn, hắn diễn khí đối vật sống đều chỉ có thôi hóa tiến hóa hiệu quả, mà không cách nào cải tạo.

Nhưng mà đợi mấy phút, Minh Quang Thử năng lực không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại là huyết dịch bắt đầu sôi trào.

Ngay sau đó, tại hắn kinh ngạc nhìn chăm chú, cái này Minh Quang Thử cơ bắp bắt đầu bành trướng, giãy dụa cường độ chậm rãi tăng cường.

'Tỉnh khí hẳn là phát sinh tác dụng, nhưng nhìn không giống siêu cấp tiến hóa.'

Hắn thử tại vũ trụ trên internet thẩm tra, vậy mà thật tra được loại tình huống này.

'Huyết mạch tiến hóa?'

Hắn ngạc nhiên, mình tỉnh khí, vậy mà để cái này Minh Quang Thử huyết mạch phát sinh tiến hóa.

Căn cứ trên internet giải thích, Minh Quang Thử huyết mạch tiến hóa về sau, lại biến thành trân quý 'Độn Quang Thử' .

Độn Quang Thử có thể vốn có ánh sáng hoàn cảnh bên dưới tùy tâm sở dục thuấn di, hắn tùy tâm sở dục trình độ, để cùng cấp bậc tiến hóa giả cũng nhức đầu.

Cho nên bậc năm Độn Quang Thử giá cả, chí ít một ngàn Hắc Sao.

". . ."

Dương Thần đều không biết mình là nên cao hứng hay là nên thất vọng, mình lập tức liền để ba mươi Hắc Sao biến thành một ngàn Hắc Sao.


Nếu là lấy loại phương thức này đến kiếm tiền, nói không chừng đều có thể phát tài.

Bởi vì hắn hoài nghi, còn lại Minh Quang Thử khả năng còn sẽ có một bộ phận phát sinh huyết mạch tiến hóa tình huống.

'Mặc dù không biết C101 khu có hay không để Minh Quang Thử huyết mạch tiến hóa thủ đoạn, nhưng ta vẫn là lấy Cơ Giới sư học đồ thân phận xuất hiện cho thỏa đáng, không thể quá toàn năng.'

Thầm nghĩ, hắn liền muốn đem cái này minh. . . Độn Quang Thử chơi c·hết.

Nhưng mà cái này có lẽ là cảm ứng được uy h·iếp, bên cạnh Độn Quang Thử đột nhiên biến mất.

"Hừ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lấy tinh thần xung kích mình huyệt thái dương bộ vị.

"Ba" một tiếng, cái này muốn đánh lén mình Độn Quang Thử trực tiếp rơi ra, tinh thần bị tách ra.

Bậc năm Độn Quang Thử, đủ để cho phổ thông bậc năm tiến hóa giả đau đầu, nhưng đối đầu với bậc bốn siêu cấp tiến hóa giả, hoàn toàn không đáng chú ý.

Dương Thần thu hồi cái này Độn Quang Thử t·hi t·hể, tiếp tục lấy ra cái thứ hai Minh Quang Thử.

Không ngoài dự liệu, cái thứ hai cũng chỉ phát sinh huyết mạch tiến hóa, nhưng lại chưa mở ra siêu cấp tiến hóa.

Căn bản không cần suy nghĩ thêm, trực tiếp chơi c·hết.

Về sau cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm. . .

Cũng không biết lúc trước vận khí quá tốt, vẫn là lần này vận khí quá không tốt.

Dương Thần một hơi lấy ra hơn ba mươi con Minh Quang Thử, kết quả những này Minh Quang Thử hấp thu tỉnh khí về sau, đều chỉ là huyết mạch tiến hóa.

Thẳng đến thứ ba mươi bảy chỉ Minh Quang Thử, tình huống mới xảy ra chuyển biến.

Khi con này Minh Quang Thử hấp thu một sợi tỉnh khí, trên người nó ánh sáng trắng xuyên thấu tính lập tức nhanh chóng gia tăng, để Dương Thần đều cảm giác bàn tay phát đau nhức.

'Là được rồi?'

Trong lòng Dương Thần vui mừng, mắt thấy trên người mình bị ánh sáng chiếu xạ đến địa phương đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trong suốt.

Trong lòng hắn giật mình, vội vàng dùng tinh thần lực hóa thành bình chướng, lúc này mới chặn loại này ánh sáng tổn thương tính.

Mà hắn cũng không do dự, trực tiếp g·iết c·hết cái này ngay tại mở ra siêu cấp tiến hóa Minh Quang Thử.

Theo cái này Minh Quang Thử t·ử v·ong, loại kia xuyên thấu tính kinh người ánh sáng trực tiếp tiêu tán.

Bất quá hắn trên người trong suốt trạng thái, kéo dài đến mấy phút mới khôi phục bình thường.

'Loại này ánh sáng. . . Lực sát thương thật mạnh, nhìn đến cho dù là không có sức chiến đấu Minh Quang Thử, một khi phát sinh siêu cấp tiến hóa, cũng không thể khinh thường.'

Còn tốt mình mua sắm chính là không có sức chiến đấu Minh Quang Thử, nếu không chắc chắn sẽ có phiền phức.

'Nhìn đến lần sau trước tiên cần phải phá hủy những này Minh Quang Thử tinh thần, lại để cho hắn hấp thu tỉnh khí, miễn cho lật thuyền trong mương.'

Dương Thần âm thầm quyết định, sau đó liền cao hứng đem Minh Quang Thử t·hi t·hể nhặt lên.

'Bậc năm siêu cấp vật liệu, hẳn là có thể chế tạo ra siêu cấp kỳ vật, chí ít cũng là chuẩn bậc năm, sau đó ta liền có thể trực tiếp hấp thu bậc năm thức tỉnh thái siêu cấp kỳ vật tỉnh khí tấn thăng bậc năm tiến hóa giả.'

Thầm nghĩ lấy những này, hai tay của hắn đồng thời hướng Minh Quang Thử trong cơ thể đưa vào diễn khí.