Ngay cả trung đẳng văn minh đều làm không được phục chế siêu cấp kỳ vật, hắn không cảm thấy mình có thể làm được.

Siêu cấp kỳ vật đã dính đến quy tắc, hẳn là không cách nào phỏng chế, nói không chừng sẽ sinh ra xung đột hoặc là tình huống khác.

Đương nhiên, những này đều chỉ là suy đoán, không thử một chút, hắn cũng không dám khẳng định.

Dù sao với hắn mà nói, tài liệu thu hoạch sẽ không quá khó, coi như thất bại cũng không đau lòng.

Cái này Hồ Uy Mặc Phong lần nữa đánh tới thông tin: "Dương Thần huynh đệ, cái nào công ty người phụ trách nói, có thể tăng giá, nhưng các ngươi cũng biết, siêu cấp kỳ vật là không thể nào phỏng chế, trên lý luận không tồn tại hai kiện giống nhau như đúc siêu cấp kỳ vật, nhưng cân nhắc đến cái này quảng cáo có thể để người ta biết, Minh Quang Thử cùng Độn Quang Thử, trên lý luận cũng là có mở ra siêu cấp tiến hóa tiềm lực, cho nên tiền quảng cáo có thể gia tăng đến một trăm vạn."

Dương Thần còn chưa lên tiếng, Bành Mẫn nhịn không được hỏi: "Dạng này ảnh hưởng hẳn là rất lớn a? Lấy trước Minh Quang Thử xuất hiện qua mở ra siêu cấp tiến hóa ví dụ sao?"

"Chưa từng có, cái này ta có thể khẳng định."

Hồ Uy Mặc Phong trả lời.

"Vậy chúng ta cái này quảng cáo tương đương với để Minh Quang Thử lập tức biến thành minh tinh thương phẩm, cái nào công ty khẳng định có thể kiếm nhiều tiền, một trăm vạn sẽ sẽ không quá ít rồi?"

Bành Mẫn hỏi.

"Có đạo lý, đệ muội chờ chút."

Hồ Uy Mặc Phong lại biến mất.

Lần này vẻn vẹn hai phút đồng hồ, hắn liền trở lại, cười nói: "Một trăm vạn Hắc Sao có thể là thuế về sau, mặt khác bên kia nói có thể cho các ngươi cung ứng vật liệu, giá cả dựa theo giá thị trường nửa giá cung ứng, nhưng các ngươi nhập hàng chỉ có thể dùng cho chế tác Minh Nguyên Châu, không được chuyển làm hắn dùng, cân nhắc đến thất bại tỉ lệ, các ngươi trên đồng thời bán đi nhiều ít Minh Nguyên Châu, lần sau nhập hàng số lượng, có thể là bán ra Minh Nguyên Châu số lượng gấp năm lần."

Thất bại tỉ lệ?

Dương Thần mờ mịt, chế tác kỳ vật sẽ còn thất bại sao?

Bất quá hắn không nói gì, chỉ là hướng Bành Mẫn đưa tới một cái ánh mắt tán thưởng, để Bành Mẫn bàn bạc chuyện này.

Nửa giá nhập hàng, có thể tiết kiệm rất nhiều tiền.

Đặc biệt là trường kỳ xuống dưới, tiết kiệm số tiền lượng sẽ rất khoa trương.

Bành Mẫn đối với phương diện này cũng không phải hiểu rất rõ, tranh thủ đến một chút chỗ tốt liền ngừng, nói: "Vậy cứ như vậy đi, không trả tiền lúc nào cho?"

"Chỉ cần các ngươi gật đầu, một trăm vạn Hắc Sao có thể trực tiếp chuyển tới tài khoản của các ngươi, nhưng đến tiếp sau vật liệu cung ứng, cần trước ký hợp đồng."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Chờ các ngươi giúp bọn hắn đánh xong quảng cáo về sau, ta sẽ dẫn người tới."

"Có thể, bất quá ta chỉ cần Minh Quang Thử, mà lại nhất định phải là sống."

Dương Thần nói.

"Nhất định phải là sống sao?"

Hồ Uy Mặc Phong cảm thấy Dương Thần hẳn là có để Minh Quang Thử huyết mạch tiến hóa thủ đoạn, loại thủ đoạn này tại trung đẳng văn minh không tính là gì ly kỳ sự tình, liền không nhiều lắm hỏi: "Bên này nói có thể, kia quyết định như vậy đi?"

"Được."


Dương Thần gật đầu.

"Chờ chút, giúp các ngươi mang một ít đồ vật đi qua."

Hồ Uy Mặc Phong dập máy thông tin.

Nửa phút đồng hồ sau, một trăm vạn Hắc Sao bị chuyển tới Dương Thần tài khoản bên trong.

"Tiền này kiếm bộn."

Bành Mẫn cao hứng nói.

"Cái này cũng muốn nhìn tình huống, biến thành người khác, sợ là không dễ dàng như vậy."

Dương Thần cười nói: "Nếu chúng ta không có chế tạo kỳ vật thủ đoạn, mới đến, bằng vào trước đó kiếm ra hơn tám nghìn Hắc Sao, ngươi cảm thấy làm như thế nào kiếm tiền?"

"Cái này. . ."

Bành Mẫn lập tức bị làm khó, lập tức ý thức được, mình hai người quả nhiên là đặc thù, hoặc là nói là Dương Thần đặc thù.

Biến thành người khác, vừa tới đến cái này đại khu, người không có đồng nào tình huống dưới, nếu là không gia nhập thế lực khác, có thể sẽ nghèo khó một đoạn thời gian rất dài.

"Dương Thần huynh đệ, ta đến đây, mở cửa."

Một đầu tin tức phát đến Dương Thần quang não bên trong.

Dương Thần lúc này đi vào phía ngoài cửa hàng khu vực, mở ra cửa hàng cửa, lần đầu tiên nhìn thấy chính là bên ngoài đẩy đội ngũ thật dài người, yếu nhất vậy mà đều là bậc bảy tiến hóa giả.

Thậm chí, hắn ở trong đó cảm ứng được mấy cái bậc chín tiến hóa giả.

Cái này thì cũng thôi đi, trong đám người tựa hồ còn có siêu cấp tiến hóa giả, đương nhiên, điểm này hắn không dám khẳng định, chỉ là căn cứ trên người đối phương tôn quý khí chất làm ra suy đoán.

Nhưng tôn quý khí chất, không nhất định phải siêu cấp tiến hóa giả mới có, một chút từ nhỏ sống an nhàn sung sướng thượng vị giả cũng sẽ có.

Tất cả mọi người nhìn thấy hắn mở cửa, lập tức lộ ra vẻ nôn nóng.

Cái này Hồ Uy Mặc Phong từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống cửa hàng trước cửa, dùng dụng cụ che giấu thanh âm, đem một cái hộp đưa cho Dương Thần: "Ta tra xét xuống, các ngươi tựa hồ cũng không đăng kí thứ nguyên trả tiền mã, ta liền giúp các ngươi đăng kí, trong này là một trăm tấm thứ nguyên trả tiền mã, khách nhân có thể thông qua quang não quét hình trả tiền, tiền sẽ trực tiếp tiến vào cửa hàng của ngươi tài khoản. Đúng, cửa hàng tài khoản cùng tài khoản của ngươi là tách ra."

Hắn không biết Dương Thần đến từ nhiều xa xôi văn minh, nhưng đối phương tựa hồ cái gì cũng đều không hiểu, cho nên hắn lần này nhiều để ý, miễn cho khai trương cùng ngày náo ra trò cười.

Dương Thần ánh mắt sáng lên, tiếp nhận hộp, nói: "Đa tạ Mặc Phong huynh."

"Việc nhỏ mà thôi."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Tất cả chuẩn bị xong chưa?"

"Tùy thời có thể khai trương."

Dương Thần gật đầu.

"Vậy liền mở cửa đi, hôm nay khách nhân rất nhiều, ngươi 【 Minh Nguyên Châu 】 sẽ chỉ cung không đủ cầu, bất quá ngày đầu tiên, tuyệt đại bộ phận người đều là đến xem náo nhiệt, cho dù có người bất mãn cũng không dám đối với các ngươi như thế nào, ngươi đem đồ vật bán xong về sau, tuyên bố một chút chế tạo vật liệu là được."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Ta sẽ không đi xa, có bất kỳ không hiểu tùy thời hỏi ta. Đúng, suýt nữa quên mất chuyện quan trọng nhất. . ."


Hắn bỗng nhiên nói: "Bởi vì ngươi tin tức kia, nguyên vật liệu khẳng định sẽ tăng giá, cho nên ngươi 【 Minh Nguyên Châu 】 tốt nhất cũng tăng giá, liền tăng tới ba ngàn Hắc Sao đi, đây là giá cao nhất, có thể ngăn lại một chút người nghèo, chân chính muốn mua người, sẽ không bị điểm ấy giá cả ngăn lại, vừa vặn ngươi Minh Nguyên Châu số lượng có hạn. Đương nhiên, đây là đề nghị của ta, cuối cùng định giá vẫn là xem chính ngươi."

Ba ngàn?

Dương Thần hơi nhíu mày, đây có phải hay không là quá đen điểm?

Bất quá chỉ là chần chờ nửa giây, hắn liền quyết định tiếp thu Hồ Uy Mặc Phong đề nghị, hắn tin tưởng người địa phương này tuyệt đối so với mình quen thuộc hơn giá thị trường.

Hồ Uy Mặc Phong cũng không tiếp tục lưu lại, trực tiếp hóa thành lưu quang bay đi.

Dương Thần nhìn thoáng qua bên ngoài tất cả sốt ruột ánh mắt, trong lòng thật đúng là có một ít mới lạ cùng chờ mong.

Đương nhiên, cũng có một điểm khẩn trương, mở cửa làm ăn, với hắn mà nói tuyệt đối là lần đầu tiên, cái này cùng lấy trước lấy vật đổi vật hoàn toàn khác biệt.

Đè xuống các loại cảm xúc, hắn đóng cửa lại, từ Hồ Uy Mặc Phong cho trong hộp tay lấy ra đặc chế có các loại hoa văn tấm thẻ, đi vào bên cạnh bán sau cửa sổ mới, vung tay lên, bán cửa sổ trực tiếp mở ra.

Bởi vì kệ hàng trên cùng quầy hàng đều không có bỏ đồ vật, cho nên hắn không đem cửa sổ hoàn toàn mở ra, chỉ là mở một cái rộng một mét độ cửa sổ.

Như thế, cửa sổ chính phía dưới liền là quầy hàng, về sau hàng hóa nhiều, có thể đặt ở trong suốt quầy nội bộ, chỉ cần đem cửa sổ hoàn toàn mở ra, người bên ngoài liền có thể trực tiếp nhìn thấy trong quầy hàng hóa.

Tiện tay đem tấm thẻ đặt ở trên quầy, hắn nhìn ra phía ngoài rất có tố chất tự động xếp hàng người, mỉm cười nói: "Thần Mẫn kỳ vật cửa hàng ngày đầu tiên khai trương, đa tạ mọi người đến đây cổ động, lấy trước không kinh nghiệm phương diện này, không biết nên nói cái gì, bất quá ta nghĩ mọi người cũng không thích nghe ta nói nhảm, vậy liền trực tiếp bán đồ đi, mọi người có thứ tự lên trước, tạ ơn phối hợp."

Bên ngoài tất cả mọi người nhịn không được phát ra nụ cười thân thiện, mừng rỡ như thế, bọn hắn cũng không là tới nơi này nghe nói nhảm.

Bởi vì Hồ Uy Mặc Phong tại tuyên truyền phía trên minh xác nhắc nhở, cửa hàng chủ nhân là cao đẳng công dân, cho nên những người này căn bản không dám có bất kỳ bất kính.

Hàng trước nhất người lập tức lên trước, một mặt cung kính nói: "Tôn kính đại nhân, ta muốn ba viên Minh Nguyên Châu."

"Ba viên?"

Dương Thần kinh ngạc nói: "Ba ngàn Hắc Sao một viên, ngươi xác định sao?"

"Ba ngàn?"

Cái này bậc bảy tiến hóa giả có chút chần chờ, lập tức cắn răng nói: "Xác định."

Hắn cũng không phải mua được mình dùng, mà là mua về nghiên cứu.

"Được thôi, quét mã."

Dương Thần lấy ra ba viên Minh Nguyên Châu, nói.

Phụ cận tất cả mọi người nhìn thấy hắn trực tiếp lấy ra Minh Nguyên Châu, đều vội vàng nhìn sang đồng thời, cũng một mặt kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn nguyên bản đều coi là, loại bảo vật này, hẳn là sẽ dùng tinh mỹ hộp chứa.

Kết quả, vị này vậy mà liền như thế lấy ra?

Bất quá cái này ngược lại là ảnh hưởng không lớn, chỉ cần hàng hóa không có vấn đề là được.


Chờ cái này người khách quen đầu tiên quét mã trả tiền, Dương Thần nhìn thoáng qua cửa hàng tài khoản số dư còn lại tăng lên chín ngàn, liền cười đem ba viên Minh Nguyên Châu đưa cho đối phương.

"Đa tạ đại nhân."

Người này thở dài một hơi, bởi vì hắn mục đích chỉ cần là thông minh một điểm người đều có thể đoán ra, nhưng vị đại nhân này sắc mặt như thường, không có chút nào truy cứu ý tứ, để hắn hảo cảm tăng nhiều.

Rất nhanh người thứ hai lên trước.

Để Dương Thần ngoài ý muốn chính là, người này vậy mà trực tiếp quét mã, thanh toán xong ba vạn Hắc Sao, sau đó một mặt cung kính nói: "Đại nhân, ta muốn mười khỏa Minh Nguyên Châu."

". . ."

Dương Thần ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bởi vì đằng sau đã có người sắc mặc nhìn không tốt, hiển nhiên đều có thể đoán ra loại này cá thể thương hộ hàng hóa, tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Cho nên chỉ là có chút dừng lại, hắn liền đem người này Hắc Sao lui hai vạn một ngàn, lấy ra ba viên Minh Nguyên Châu đưa tới, nói: "Hôm nay nhiều người, Minh Nguyên Châu có hạn, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể mua ba viên."

Nếu không phải phía trước cái nào người cũng mua ba viên, hắn thậm chí nghĩ hạn chế đến một viên.

"Cái này. . . Tốt a, đa tạ đại nhân."

Cái này đẳng cấp cao tiến hóa giả cũng không dám nổi giận, cầm Minh Nguyên Châu rời đi.

Người phía sau liên tiếp lên trước, cả đám đều phi thường có tố chất, để Dương Thần phi thường kinh ngạc, cảm giác những này trung đẳng văn minh người liền là không giống.

Chí ít so hoang dân lợi hại nhiều lắm.

Cùng lúc đó, vài trăm mét bên ngoài, hai đạo ngụy trang dung mạo thân ảnh thần sắc lạnh lùng nhìn xem trong cửa hàng Dương Thần.

"Bình minh, ngươi thật xác định hắn lúc trước cùng ngươi lúc chiến đấu, chỉ là bậc ba sơ kỳ?"

Côn Ngô Địch Luân cau mày nói: "Hắn khí tức bây giờ, rõ ràng là bậc năm sơ kỳ."

"Ta phi thường khẳng định."

Côn Ngô Lê Minh phi thường khẳng định nói: "Ngay cả chúng ta đều có thể nhẹ nhõm ngụy trang tiến hóa cấp bậc, huống chi cấp C đại khu, hắn tuyệt đối là ngụy trang cấp bậc, nếu không làm sao có thể nửa năm không đến, liền ngay cả thăng hai giai?"

Hắn hiện tại chân thực cấp bậc, cũng bất quá tam giai trung kỳ mà thôi, đây đã là tốc độ cực nhanh độ.

Làm một giấc tỉnh liền là siêu cấp tiến hóa giả người, hắn tốc độ tăng lên thật nhanh, huống chi còn có thị tộc làm hậu thuẫn, căn bản không thiếu tư nguyên.

Không có thị tộc làm hậu thuẫn, hắn không tin tưởng Dương Thần tốc độ tăng lên sẽ nhanh hơn hắn.

"Đây cũng là."

Côn Ngô Địch Luân trầm giọng nói ra: "Bất quá. . . Mặc dù cao đẳng công dân đánh nhau, chỉ cần không tạo thành trọng đại hậu quả, vấn đề liền không lớn, nhưng chung quanh đây phòng hộ lực lượng quá mạnh, chúng ta căn bản không có cơ hội động thủ, kế hoạch hủy bỏ, vẫn là tìm cơ hội đem hắn dẫn xuất Hồ Uy tinh lại động thủ càng tốt hơn."

Nơi này cũng không phải D0319 khu, càng không phải là bọn hắn Côn Ngô thị địa bàn, mà là cấp C đại khu mậu dịch tinh cầu.

Ở loại địa phương này cưỡng ép động thủ, nếu là tạo thành trọng đại hậu quả, cho dù thân là cao đẳng công dân, cũng sẽ bị trừng phạt.

Kỳ thật nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, hắn lo lắng nhất vẫn là, bọn hắn căn bản không có cơ hội ra tay, sẽ trước tiên bị những người máy kia bắt lấy.

Không đúng, những cái kia căn bản không phải phổ thông người máy, mà là cơ giới sinh mệnh.

Trung đẳng văn minh chế tạo cơ giới sinh mệnh, sức chiến đấu cũng sẽ không quá yếu.

"Chỉ có thể dạng này."

Côn Ngô Lê Minh một mặt không cam tâm: "Thấp hèn hoang dân, cho dù thành siêu cấp tiến hóa giả cũng là dân đen, để hắn lại sống thêm mấy ngày!"