"Ngươi có thể ra tới."

Bành Mẫn nhìn thấy Dương Thần, thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi cái này bảy ngày..."

Dương Thần trực tiếp đem trường đao đưa tới: "Đây là mới siêu cấp kỳ vật, 【 sinh mệnh chi nhận 】 dùng cái kia tiến hóa giả t·hi t·hể làm tài liệu chế tạo."

"Mới... Siêu cấp..."

Bành Mẫn ngây người, tiếp nhận sinh mệnh chi nhận, cho dù còn không có rút đao, liền đã cảm ứng được trong thân đao ẩn chứa loại kia cực hạn sắc bén lực lượng.

"Ta đối những nữ nhân khác không có hứng thú, không muốn cả ngày không có chuyện làm suy nghĩ lung tung."

Dương Thần không đau không ngứa khiển trách Bành Mẫn một câu, đem sinh mệnh chi nhận cầm về, trực tiếp rút đao hướng nơi xa chém ra một đao.

"Xùy..."

Một đạo dài ngàn mét kim sắc đao mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Bành Mẫn bố trí tại không gian chung quanh bình chướng trực tiếp b·ị đ·ánh mở hơn bốn mươi tầng.

Mà Dương Thần căn bản không có cảm giác được nhiều ít lực cản.

Giống như phúc chí tâm linh, hắn một bước phóng ra, cả người đột nhiên như là giống như thuấn di tránh rụt ba lần, đồng thời ba đạo hơn mười mét chiều dài đao mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc hắn lần nữa trở lại tại chỗ, híp mắt: "Đây chính là cây đao này công năng, bổ ra một đao về sau, ta dùng đao kinh nghiệm ngay lập tức tăng lên, hiện tại tăng thêm cây đao này, chúng ta liên thủ, có lẽ có thể đánh hạ toà này vi hình đại lục."

"Siêu cấp kỳ vật..."

Bành Mẫn hít sâu một hơi: "Ngươi bây giờ đã có thể tùy tiện chế tạo những thứ này sao?"

"Nào có đơn giản như vậy?"

Dương Thần lắc đầu nói: "Cây đao này hao phí ta to lớn tinh lực, hơn nữa còn để vật liệu rớt cấp, sở dĩ thành công, là bởi vì cây đao này vật liệu bản thân liền là..."

"Chính là cái gì?"

Bành Mẫn trong lòng hơi động.

Dương Thần nhìn xem nàng, từng chữ từng câu nói: "Liền là siêu cấp tiến hóa giả!"

Bành Mẫn con ngươi co rụt lại, lập tức minh bạch Dương Thần ý tứ.

"Trong lòng biết liền tốt, cái gì cũng không cần hỏi."

Dương Thần thản nhiên nói: "Chúng ta không thể chuyên môn vì mạnh lên mà đi săn g·iết người khác, đặc biệt là tại người khác cùng chúng ta không thù điều kiện tiên quyết, tại chúng ta không có bị buộc đến tuyệt cảnh điều kiện tiên quyết, đây là làm người ranh giới cuối cùng."


"Kia, có thù là được rồi a?"

Bành Mẫn nói: "Mà lại ta cảm thấy, thị tộc đều không phải người tốt lành gì."

Dương Thần: "Chọc tới chúng ta lại nói."

Bỗng nhiên toàn bộ vi hình lục địa nội bộ không gian đều đọng lại trong nháy mắt, một loại phảng phất thời không đình trệ cảm giác xuất hiện.

Bất quá loại trạng thái này kéo dài thời gian phi thường ngắn ngủi, toàn bộ vi hình lục địa nội bộ, chỉ có Dương Thần cùng Bành Mẫn, còn có những cái kia đẳng cấp cao tiến hóa giả có thể cảm giác được.

Những người còn lại thì hoàn toàn không có cảm giác nào.

Bành Mẫn kinh nghi bất định nhìn ra phía ngoài đen kịt khu vực: "Bên ngoài giống như đọng lại."

"Có lẽ không phải bên ngoài đọng lại, cũng có thể là là cái này vi hình lục địa bên trong đọng lại."

Dương Thần như có điều suy nghĩ nói: "Kia Xiêm La Hạc nói qua, đại khái nửa tháng sau, vi hình lục địa sẽ tiến vào vượt tốc độ ánh sáng trạng thái, đồng thời sẽ tiến hành vượt tốc độ ánh sáng nhảy vọt, hiện tại chênh lệch thời gian không nhiều đến, có lẽ chúng ta đã đang tiến hành vượt tốc độ ánh sáng di động."

"Vượt tốc độ ánh sáng..."

Bành Mẫn có chút rung động: "Thị tộc nội tình thật sự là sâu không lường được."

"Cho nên, không nên coi thường người khác, chuyên môn vì tăng thực lực lên mà đi săn g·iết người khác ý nghĩ, không thể có."

Dương Thần nói: "Có một số việc, làm nhiều rồi, liền sẽ ỷ lại, đồng thời lại bởi vậy mất đi lòng cảnh giác, càng sẽ mất đi ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc, không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục."

Khuyên bảo Bành Mẫn đồng thời, hắn cũng là tại khuyên bảo mình, bởi vì hắn vừa rồi vội vàng trở về mặt đất, ý nghĩ đầu tiên liền là đi g·iết người chế tạo siêu cấp kỳ vật.

Bất quá còn tốt hắn đè xuống mình tham lam không có mất đi ranh giới cuối cùng.

Nói chuyện đồng thời, hắn thu hồi tinh thần mê vụ, cái này tinh thần mê vụ không thể một mực duy trì lấy, miễn cho dẫn tới hoài nghi.

Rốt cuộc hắn đối ngoại tuyên bố chính là, mình thụ thương mới có thể xuất hiện tinh thần mê vụ, hơn nửa tháng quá khứ, tại cấp cao kim sang dược trợ giúp xuống, mình khẳng định khôi phục.

"Nhớ kỹ che lấp tình huống nơi này, đừng cho bên ngoài phát giác."

Hắn nói với Bành Mẫn.

"Ta một mực duy trì lấy."

Bành Mẫn gật đầu.

"Đem tất cả quần áo cho ta, ta muốn luyện tập."

Dương Thần nói.

"Dùng quần áo luyện tập?"


Bành Mẫn đem dự trữ quần áo tất cả đều lấy ra.

Dương Thần thu hồi những này quần áo, nói: "Trên người chúng ta quần áo đều là phổ thông vải vóc, mà chúng ta bình thường đều là che đậy khí tức, cái này có lẽ mới là chúng ta bị Xiêm La thị bắt lên tới nguyên nhân một trong, tuy nói lần này bị với lên đến ngược lại trùng hợp có thể cùng rời đi.

Nhưng lần sau liền không nhất định."

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên.

Mình hai người nếu là không muốn lại không hiểu thấu bị người tìm phiền toái, tốt nhất vẫn là làm cái tốt một chút trang phục.

Tựa như thị tộc mặc, để người vừa nhìn liền biết không dễ chọc.

Kia Xiêm La Minh cùng Xiêm La Hạc càng là như vậy, cho dù nhìn không thấu hai người tiến hóa cấp bậc, nhưng chỉ là nhìn thấy bọn hắn quần áo trên người, liền không ai dám trêu chọc.

Dương Thần phi thường hoài nghi, kia hai người quần áo trên người, khả năng đều là nhân tạo kỳ vật, hoặc là liền là khoa học kỹ thuật chiến giáp loại hình đồ vật.

Tóm lại, không có khả năng đơn giản.

Thầm nghĩ lấy những này, hắn quay người trở lại nơi ẩn núp bên trong.

Hiện tại không có cách nào tiếp tục thăng cấp đinh súng, vậy liền chế tạo những vật khác, ma luyện một chút mình Cơ Giới sư cơ sở năng lực.

Nơi ẩn núp cổng, Trư Lung quả dưới cây.

Bành Mẫn ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu một mảnh đen kịt hắc ám hư không, trong mắt hiện lên chần chờ không định thần sắc.

'Khẳng định liền là chân chính đường hầm thời không, thật nhiều không gian chi nguyên...'

Nàng có thể cảm ứng được bên ngoài ở khắp mọi nơi không gian chi nguyên, hận không thể lao ra cuồng nuốt những cái kia không gian chi nguyên.

Nàng có loại dự cảm, nếu như có thể lấy được đến đủ nhiều không gian chi nguyên, không chỉ có là tiến hóa cấp bậc sẽ nhanh chóng tăng lên, liền ngay cả bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa, cũng có thể sẽ thu hoạch được một lần lại tiến hóa cơ hội.

Nhưng nàng không biết mình đi ra sẽ như thế nào, phải biết hiện tại vi hình lục địa đang lấy vượt tốc độ ánh sáng phi hành, kia là nàng chỗ không thể nào hiểu được tốc độ.

Một khi ra ngoài, lấy nàng chỉ là bậc bốn siêu cấp tiến hóa giả thực lực, sợ là sẽ phải trong nháy mắt bốc hơi rơi.

Mặc dù nàng cảm giác, năng lực của mình cùng phía ngoài hắc ám hư không phi thường phù hợp, tăng thêm Thứ Nguyên chi giới có được bảo hộ người sử dụng năng lực.

Nhưng là kia là tại đứng im trạng thái dưới tiến vào phía ngoài trong bóng tối.

Đương nhiên, nàng cũng có thể không thông qua biên giới vách ngăn ra ngoài, có thể trực tiếp mở ra thứ nguyên lối đi tiến vào.

Mà coi như như thế, mình còn muốn mang theo Dương Thần, áp lực khẳng định sẽ rất lớn.


Mà không mang theo Dương Thần... Nàng lại không nỡ.

Bởi vì lấy toà này vi hình lục địa tốc độ di chuyển, một khi rời đi, mình liền tất nhiên không có khả năng lại đuổi theo.

Thậm chí, có lẽ đời này đều không thể lại gặp nhau.

'Ai, ta không nên lòng tham, đi theo hắn, ta sớm muộn cũng sẽ trở nên mạnh hơn, không cần vội vã như vậy.'

Bành Mẫn đè xuống trong lòng tham lam: 'Thức tỉnh đến bây giờ, vẻn vẹn thời gian mấy tháng, liền có thực lực như thế, ta nên thỏa mãn.'

...

Nơi ẩn núp dưới mặt đất tầng hai, trong phòng ngủ.

Dương Thần đem từng kiện quần áo giải tỏa kết cấu, hóa thành lượng lớn hạt trôi nổi ở giữa không trung.

'Cơ Giới sư cũng có loại năng lực này, nhưng làm sao cảm giác không thích hợp? Ta là bởi vì tinh thần lực can thiệp hiện thực, có thể điều khiển vật tư huyền không, cái khác Cơ Giới sư lại là làm sao làm được?'

Chẳng lẽ lại, tất cả Cơ Giới sư đều có tinh thần lực can thiệp hiện thực năng lực?

Điều này có thể sao?

Dương Thần đối với cái này biểu thị chất vấn.

Ngoài ra, càng cường đại Cơ Giới sư, khống vật năng lực liền càng mạnh, đó là bọn họ độc lập hoàn thành loại cực lớn năng lượng cơ giới ra sức bảo vệ chướng.

Nhưng căn cứ Hô Diên Linh Hi cho những tài liệu kia, Cơ Giới sư nếu là không tá trợ trang bị, bản thân là cực kỳ yếu đuối.

Nếu như chân chính Cơ Giới sư thật sự có kinh khủng như vậy khống vật năng lực, thực lực kia hẳn là rất khủng bố mới đúng.

'Có cơ hội nhất định phải đi mở mang kiến thức một chút chân chính Cơ Giới sư.'

Trong lòng Dương Thần hiện lên những ý niệm này, một bên không ngừng mà sắp xếp lơ lửng giữa không trung vô số hạt, đem những này hạt kết cấu sửa chữa đều xem trọng tổ.

Dần dần, một bộ viền vàng nữ sĩ trang phục xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Bao quát th·iếp thân quần áo cùng phía ngoài cùng có ống quần váy liền áo, trọn vẹn minh trang phục màu vàng, chỉ là nhìn qua liền cho người ta một loại lộng lẫy cảm giác.

Bất quá Dương Thần nghĩ nghĩ, lại đem nhan sắc làm cho mờ đi một chút, bởi vì hắn cảm thấy Bành Mẫn cũng không thích quá tiên diễm nhan sắc.

Rốt cục, tốn thời gian một ngày, bộ này từ hơn ba trăm kiện các loại chất liệu quần áo 'Hợp thành' quần áo mới xuất hiện, số liệu sinh ra.

【 vàng sáng viền vàng váy Lv. 41:0%(tự mang sạch sẽ hiệu quả nữ sĩ nguyên bộ váy liền áo, có được nhất định phòng ngự vật lý năng lực) 】

Cái tên rất bình thường, cùng cực kỳ phổ thông công năng.

Dương Thần hơi có vẻ hài lòng mà có chút thất vọng.

Để hắn thỏa mãn mới, là bởi vì hắn hiện tại rốt cục có thể dùng phổ thông vật liệu chế tạo ra cùng mình cùng cấp bậc nhân tạo kỳ vật.

Loại này nhân tạo kỳ vật không cần chậm rãi thăng cấp, chân chính đẳng cấp từ hắn diễn khí quyết định, bởi vì loại tài liệu này dung nhập hắn diễn khí, đã không còn phổ thông.

Mà thất vọng thì là, hắn đã phi thường cố gắng, kết quả lại cũng chỉ là xuất hiện tự động sạch sẽ hiệu quả.