"Qua bên kia, thừa dịp loạn nhặt một vài thứ."

Dương Thần không lại nhiều nhìn, lấy ra lơ lửng đĩa ném mang theo Bành Mẫn hướng về một phương hướng bay đi.

Bởi vì Xiêm La Hạc liền tại phụ cận, bọn hắn cũng không tốt sử dụng không gian xuyên toa năng lực.

Bất quá lơ lửng đĩa ném tốc độ cũng không chậm.

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến bảy tám cây số bên ngoài, nơi này hoang dân sớm đã bị dọa đến bỏ trốn mất dạng, hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo bị ném ở nơi này.

Dương Thần đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp để Bành Mẫn đem nó thu lại.

"Bên kia."

Hai người tiếp tục đi đường, một đường lại thừa dịp loạn thu ba tòa điện từ quỹ đạo pháo.

Bất quá ngay tại hai người muốn tiếp tục nhặt đồ vật thời điểm, Xiêm La Minh đuổi theo.

"Mau cùng ta tới, chạy loạn khắp nơi, không s·ợ c·hết sao?"

Xiêm La Minh quát lớn, sau đó hướng về một phương hướng bay đi.

Bành Mẫn nhìn về phía Dương Thần.

Dương Thần gật đầu, từ bỏ tiếp tục kiếm tiện nghi dự định, mang theo Bành Mẫn đi theo.

"Oanh..."

Bọn hắn vừa rời đi không lâu biên giới khu vực không gian lần nữa sụp đổ, từng đầu máy móc cự thú xông vào.

"Kia là cơ giới sinh mệnh, là bên ngoài khu c·hiến t·ranh binh khí, yếu nhất đều có đẳng cấp cao tiến hóa giả thực lực."

Xiêm La Minh một bên dẫn đường, một bên ngữ tốc cực nhanh nói: "Chủ yếu nhất là, loại kia cơ giới sinh mệnh không có cảm giác đau, hung hãn không s·ợ c·hết, cái này thì cũng thôi đi, loại vật này, có một cái chủ điều khiển trí não điều khiển, có thể thống hợp tứ phương, không có đại quy mô hạm đội, căn bản là không có cách chống lại, chúng ta D0319 khu rốt cuộc chỉ là cấp hai văn minh."

"Cơ giới sinh mệnh?"

Dương Thần giật mình: "Xin hỏi loại vật này là người chế tạo ra sao?"

"Đây không phải nói nhảm sao?"

Xiêm La Minh nói: "Bọn chúng mặc dù được xưng là cơ giới sinh mệnh, nhưng lại không phải chân chính sinh mệnh, hoặc là nói, chân chính cái kia duy nhất cơ giới sinh mệnh, liền là ở sau lưng điều khiển bọn chúng cái kia chủ điều khiển trí năng, đây mới thực sự là cơ giới sinh mệnh, có được bản thân tư duy cùng sức sáng tạo."

Không chờ Dương Thần đặt câu hỏi, hắn bổ sung nói: "Theo ta được biết, cơ giới sinh mệnh là chí ít cấp ba văn minh mới có thể chế tạo ra đồ vật, lấy trước ta cũng chỉ nghe nói qua, chưa bao giờ thấy qua... Tốt a, hiện tại nhìn thấy cũng chỉ là nó khống chế máy móc khôi lỗi."


Tiếng nói vừa ra, bọn hắn đã đi tới 'Lam Hạc hào' phía trước nhất.

Nơi này vậy mà trưng bày mấy chục tòa điện từ quỹ đạo pháo, hơn nữa còn có người máy liên tục không ngừng vận đến linh kiện, không ngừng mà lắp ráp mới điện từ quỹ đạo pháo.

"Nhìn thấy trước mặt đồ vật sao? Cho ta nghĩ biện pháp đánh rụng nó!"

Xiêm La Minh sắc mặt có chút dữ tợn, nhưng vẫn là cắn răng lấy ra một bình dược tề: "Đây là 'Sinh mệnh chi nguyên' Hạc đại nhân để cho ta giao cho ngươi, chính là phi thường trân quý vật liệu chiến bị, tục truyền đối thần hóa người đều có chữa thương hiệu quả, cho dù bậc chín tiến hóa giả lâm vào sắp c·hết trạng thái cũng có thể khôi phục, lấy ngươi cấp bậc, uống hết về sau trong vòng một tháng muốn c·hết đều không c·hết được."

Dương Thần chấn động trong lòng, không chút khách khí nhận lấy, sau đó nhìn về phía Lục Địa Hành Chu phía trước.

Giờ phút này bọn hắn chỗ Lục Địa Hành Chu vẫn tại lấy tốc độ cực nhanh tiến lên, nhưng phía trước lại có từng tòa như là tòa thành giống như đồ vật.

Lục Địa Hành Chu không ngừng mà đụng bạo từng tòa tòa thành, nhưng cũng tại liên tiếp bị hao tổn, bọn hắn cảm ứng được chấn động liền là như thế tới.

Mà vết nứt không gian cũng là bởi vì này mà đưa đến.

"Rầm rầm rầm..."

Chung quanh càng không ngừng có người điều khiển điện từ quỹ đạo pháo nã pháo, chật vật oanh mở từng tòa cản đường tòa thành.

Nhưng những cái kia bị oanh mở tòa thành bên trong liên tục không ngừng xông ra cơ giới sinh mệnh, những cái kia cơ giới sinh mệnh xuất hiện về sau lập tức sử dụng cùng loại không gian xuyên toa thủ đoạn xâm nhập Lục Địa Hành Chu bên trong làm phá hư.

"Nhanh thôn phệ điện từ quỹ đạo pháo, cho ta đánh xuyên phía trước."

Xiêm La Minh ra lệnh.

"Vâng."

Dương Thần cũng không dám thất lễ, đây là sẽ ảnh hưởng tính mạng của bọn hắn an toàn sự tình.

Mắt thấy lại có một tòa tòa thành bị oanh mở, lượng lớn cơ giới sinh mệnh lao ra, hắn vội vàng cấp Bành Mẫn truyền âm, tại Bành Mẫn thu hồi một tòa điện từ quỹ đạo pháo trong nháy mắt, trực tiếp phát xạ cái đinh.

Chỉ thấy lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, phía trước toà kia vừa bị điện từ quỹ đạo pháo oanh mở tòa thành phá thành mảnh nhỏ.

Doạ người sóng xung kích càn quét ra ngoài, phụ cận những cái kia vừa lao ra cơ giới sinh mệnh nhao nhao chia năm xẻ bảy.

Những cái kia vỡ vụn linh kiện mặc dù cũng sẽ đối Lục Địa Hành Chu tạo thành nhất định phá hư, nhưng lực p·há h·oại đã nhỏ rất nhiều.

Rốt cuộc Lục Địa Hành Chu chính là cấp hai văn minh sản phẩm, không yếu ớt như vậy.

"Tốt! !"

Xiêm La Minh kinh hỉ kêu to: "Uống nhanh xuống 'Sinh mệnh chi nguyên' tiếp tục xạ kích."

Dương Thần giả bộ đem dược tề ngay cả cái bình cùng một chỗ để vào miệng bên trong, trong bóng tối đem nó thu nhập Như Ý Chấn Không Châu, một bên lấy tinh thần truyền âm phân phó Bành Mẫn phối hợp mình, một bên tiếp tục xạ kích cản đường tòa thành.


Cũng chính là Bành Mẫn tiến hóa cấp bậc đã đạt tới bậc bốn cực hạn, tầng bên trong không gian đã phi thường to lớn, nếu không đều chứa không nổi nhiều như vậy điện từ quỹ đạo pháo.

Cái này lại có một tòa to lớn tòa thành ngăn ở phía trước.

Hắn không chút do dự lần nữa xạ kích.

Chỉ thấy lưu quang lóe lên, tòa thành kia đột nhiên hướng vào phía trong đổ sụp, cả tòa tòa thành ngay tiếp theo nội bộ cơ giới sinh mệnh cùng một chỗ bị hủy diệt hết thảy động năng sóng xung kích nghiền nát.

"Sức t·ấn c·ông thật là khủng bố!"

Xiêm La Minh vừa kh·iếp sợ lại là kiêng kị: "Tiếp tục, đừng cho những cái kia cơ giới sinh mệnh lao ra!"

Xiêm La thị ở chỗ này cái khác tiến hóa giả cũng lộ ra vẻ chấn động, khó mà tin tưởng nhìn về phía Dương Thần.

Lúc này Dương Thần cũng thấy rõ, không phải bọn hắn chỗ Lục Địa Hành Chu ngoài ý muốn đụng vào những cái kia tòa thành, mà là những cái kia tòa thành tận lực tại ngăn cản bọn hắn.

Những cái kia tòa thành lại có thể tại khu vực lối đi bên trong thuấn gian di động, chỉ cần bọn hắn oanh mở cản đường, lập tức lại sẽ có mới Cơ Giới thành lâu đài trống rỗng xuất hiện.

Cũng may một ít Cơ Giới thành lâu đài xuất hiện vị trí, đều tại ngoài vạn dặm, chỉ có mượn nhờ rađa hình chiếu 3D mới có thể nhìn thấy, nếu không trực tiếp đụng vào, hậu quả khó mà lường được.

Loại này hình chiếu 3D phi thường thần kỳ, tựa hồ vi hình lục địa biên giới toàn bộ phòng ngự bình chướng đều là màn hình, chỉ cần tại đại lục một phía này, vô luận đứng tại vị trí nào nhắm chuẩn, họng súng đều là vừa vặn nhắm ngay mục tiêu.

Loại cảm giác này, tia hồng ngoại xạ kích trò chơi điện tử, phi thường thần kỳ thể nghiệm.

Mà điều này cũng làm cho Dương Thần lại một lần nữa ý thức được khoa học kỹ thuật lực lượng kinh khủng, lại có thể đem c·hiến t·ranh làm cho giống như trò chơi.

Xuất hiện ở phía trước Cơ Giới thành lâu đài một tòa tiếp lấy một tòa b·ị đ·ánh nát, trong đó vượt qua bảy thành đều là công lao của hắn.

Nếu là không có hắn ra tay, hiện tại Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu nói không chừng đã b·ị đ·âm đến phá thành mảnh nhỏ.

Bỗng nhiên lại là một tòa vạn mét to lớn tòa thành xuất hiện, tòa thành kia mới xuất hiện liền tự động vỡ ra, từng cái to lớn bát trảo bạch tuộc bộ dáng cơ giới sinh mệnh xuất hiện.

Nhưng mà chẳng kịp chờ những cái kia cơ giới sinh mệnh thông qua không gian xuyên toa tiến vào Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu, lóe lên một cái rồi biến mất lưu quang trực tiếp bắn thủng Cơ Giới thành lâu đài, cũng đem qua kia mấy cái ngàn mét to lớn bát trảo bạch tuộc cùng một chỗ xé nát.

Bỗng nhiên, chung quanh điện từ quỹ đạo pháo đồng thời tắt máy, nguyên bản đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh trong nháy mắt biến mất.

Cùng lúc đó, bảo hộ lấy cả tòa vi hình lục địa lực trường bình chướng vậy mà cũng lóe lên một cái.

"Đáng c·hết!"

Xiêm La Minh sắc mặt biến hóa: "Chúng ta tới gần 'Siêu việt khu' tại 'Siêu việt khu' bên trong, ngoại trừ trong truyền thuyết cấp bảy văn minh tạo vật, cái khác sơ đẳng văn minh cùng trung đẳng văn minh tạo vật đều sẽ mất đi hiệu lực."


"Siêu việt khu?"

Dương Thần kinh ngạc nói: "Đó cũng là cái nào đó bên ngoài khu sao?"

"Không phải, kia là khu vực lối đi bên trong một chỗ."

Xiêm La Minh thuận miệng giải thích: "Tóm lại, tại nơi đó, chỉ có tiến hóa giả lực lượng có thể sử dụng, khoa học kỹ thuật v·ũ k·hí tất cả đều mất đi hiệu lực, Lục Địa Hành Chu tiến vào nơi đó về sau cũng chỉ có thể dựa vào quán tính tiến lên."

"Rầm rầm rầm..."

Lúc này Lục Địa Hành Chu đụng phải leo ra bát trảo bạch tuộc cơ giới sinh mệnh toà kia Cơ Giới thành lâu đài mảnh vỡ, cả tòa vi hình lục địa đều chấn động kịch liệt.

Bộ phận trăm mét to lớn hài cốt đụng vào phòng ngự bình chướng, trực tiếp xé rách bình chướng đập tiến đến, tại vi hình trên lục địa tạo thành kinh khủng phá hư.

Bất quá ngay phía trước lớn nhất mảnh vỡ đều bị Dương Thần thanh lý đi, nếu không hậu quả nghiêm trọng hơn.

Còn tốt cái này lúc sau đã không có càng nhiều Cơ Giới thành lâu đài xuất hiện, có lẽ âm thầm địch nhân cũng sợ hãi cơ giới sinh mệnh mất đi hiệu lực đi.

"Nhiệm vụ của ngươi tạm thời hoàn thành, nhưng không cần loạn đi, khảo nghiệm chân chính còn tại đằng sau, chúng ta những này Lục Địa Hành Chu là tiên phong, nguy hiểm tuyệt đối không chỉ điểm ấy."

Xiêm La Minh thở dài một hơi, phân phó Dương Thần đi nghỉ trước, sau đó dẫn người đi xử lý nội bộ tình huống.

Chờ Xiêm La Minh rời đi, Bành Mẫn ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nói với Dương Thần: "Ta tầng bên trong không gian muốn chứa đầy."

Trước đó Dương Thần liên tiếp mở hơn hai mươi súng, nói cách khác, nàng tổng cộng thu lấy hơn hai mươi tòa điện từ quỹ đạo pháo.

Nếu là lại không dừng lại, khả năng liền muốn lộ tẩy.

Dương Thần gật đầu, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên phía trước không gian vỡ ra, một con to lớn bát trảo bạch tuộc chui đi vào.

Hai người đều là sắc mặt biến hóa.

Bành Mẫn xòe bàn tay ra bỗng nhiên một nắm, phía trước hơn ba ngàn mét phạm vi bên trong không gian sụp đổ.

Nhưng nàng chế tạo ra không gian sụp đổ, cũng không phải thật sự là t·ai n·ạn cấp bậc cái chủng loại kia không gian sụp đổ, nàng loại này không gian sụp đổ là xây dựng ở thực lực của nàng cơ sở bên trên.

Cho nên con kia bát trảo bạch tuộc mặc dù bị sụp đổ không gian cắt chém đến toàn thân bốc hỏa tinh, nhưng lại không bị tách rời.

Dương Thần vội vàng lấy ra Sinh Mệnh Chi Nhận rút đao liền trảm.

"Xùy —— "

Một đạo dài ngàn mét kim sắc đao mang vẽ qua, kia đang muốn tứ ngược bát trảo bạch tuộc đột nhiên tĩnh lại, bị đao mang không xuống đất mới có dày đặc điện quang toát ra.

"Oanh —— "

Cũng đúng lúc này, Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu cuối cùng mới truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang liên đới lấy cả tòa vi hình lục địa đều chấn động kịch liệt, một cỗ kinh khủng sóng xung kích xa xa ra.

Mắt trần có thể thấy, cả tòa vi hình lục địa bắt đầu sụp đổ.

Kia thủ hộ vi hình lục địa lực trường bình chướng như là pha lê đồng dạng nhanh chóng vỡ vụn, vô tận không gian loạn lưu cuốn vào.