"Xảy ra chuyện gì?"

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều bối rối.

Tại đây loại hủy thiên diệt địa t·ai n·ạn trước mặt, nhân lực tựa hồ thật cực kỳ nhỏ bé.

Bành Mẫn liền tranh thủ tầng tầng không gian điệp gia tại chung quanh bọn họ, đồng thời dùng Thứ Nguyên chi giới gia trì mình nhiều tầng không gian, dùng cái này đến đối kháng càn quét tiến đến vô tận không gian loạn lưu.

Đây quả thật là có một chút tác dụng, nhưng tác dụng không lớn.

Bởi vì kia không gian loạn lưu đã không còn là đơn thuần không gian loạn lưu, mà là như là che ngợp bầu trời mà đến dòng lũ.

"Đây là thứ nguyên dòng lũ, ngăn không được."

Bành Mẫn nhíu mày nói.

"Trở về đi, cùng lắm thì về sau lại tìm cơ hội trở về."

Dương Thần nói, đang muốn để Bành Mẫn mở ra thứ nguyên lối đi về D0319 khu.

"Khởi động khoang cứu thương! !"

Bỗng nhiên phương xa truyền đến Xiêm La Hạc thanh âm.

Sau một khắc tại Dương Thần cùng Bành Mẫn kinh ngạc nhìn chăm chú, kia ngay tại sụp đổ lực trường bình chướng nhưng vẫn động chia ra thành vô số mảnh.

Trong đó một mảnh trong nháy mắt hướng bọn họ bao phủ xuống, hóa thành một cái ba mét đường kính viên cầu bao hắn lại nhóm.

"Đây là duy nhất một lần khoang cứu thương, nếu như có thể còn sống sót, đến D017 khu tìm ta."

Xiêm La Hạc thanh âm truyền vào trong tai.

Sau một khắc hai người 'Khoang cứu thương' liền bị vô tận thứ nguyên dòng l·ũ c·uốn đi.

Không chỉ có là bọn hắn, toàn bộ Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu bên trên, tất cả phàm là người còn sống sót đều bị vỡ vụn lực trường bình chướng bao lấy, sau đó bị thứ nguyên dòng l·ũ c·uốn đi.

Nhưng ngay từ đầu người đ·ã c·hết tối thiểu tại ba vạn trở lên, bây giờ còn có nhiều ít người sống đều là ẩn số.

Một trận trời đất quay cuồng cảm giác bên trong, Dương Thần cùng chính Bành Mẫn cũng không biết bọn hắn bị cuốn đến địa phương nào đi.

"Thứ này hẳn là loại nào đó khoa học kỹ thuật dụng cụ, sợ là sẽ phải mất đi hiệu lực."

Bành Mẫn khẩn trương nói.

Thị tộc nội tình xác thực kinh khủng, lại còn có loại này duy nhất một lần khoang cứu thương.

Dương Thần bỗng nhiên đưa vào diễn khí.

Bất quá lần này tính thứ nguyên khoang cứu thương 'Vật liệu' đẳng cấp tựa hồ phi thường cao, lấy hắn hiện tại tiến hóa cấp bậc, vậy mà đều trọn vẹn thâu nhập hơn một giờ diễn khí, mới rốt cục diễn sinh ra số liệu:

【 thứ nguyên khoang cứu thương (duy nhất một lần): Có được ẩn thân thứ nguyên đặc tính, từ ngoại giới khó mà phát hiện, nhưng không có gì lực phòng ngự; tồn tại trong lúc đó sẽ liên tục không ngừng hấp thu thứ nguyên chi lực duy trì tự thân, thoát ly thứ nguyên hư không sau đem tự động tiêu tán. 】


"Cái này. . . Vậy mà lại xuất hiện duy nhất một lần vật phẩm."

Dương Thần cảm thấy ngoài ý muốn, nói với Bành Mẫn: "Cái này hẳn là cực kỳ an toàn, trước đó có lẽ là khoa học kỹ thuật dụng cụ, nhưng bây giờ không phải là."

"Vậy là tốt rồi."

Bành Mẫn thở dài một hơi.

"Bất quá cũng không đủ bảo hiểm, bởi vì thứ này không có gì lực phòng ngự, ta lại nhìn xem."

Bởi vì lần này nguyên khoang cứu thương là duy nhất một lần, không cách nào thăng cấp, chỉ có thể từ phương diện khác bắt đầu.

Một phen cảm ứng phía dưới, Dương Thần ngoài ý muốn phát hiện, lần này tính thứ nguyên khoang cứu thương, vậy mà cùng mình Như Ý Chấn Không Châu phi thường phù hợp.

Lập tức hắn trong lòng hơi động, chờ thích ứng choáng váng cảm giác về sau, liền đem Như Ý Chấn Không Châu lấy ra: "Ta đem bên trong vật liệu lấy ra, đều thả ngươi nơi đó."

"Được rồi."

Bành Mẫn gật đầu, không ngừng đem Dương Thần lấy ra đồ vật thu hồi.

Bởi vì lần này nguyên khoang cứu thương không gian không đủ lớn, Dương Thần chỉ có thể một chút xíu lấy ra.

Mà Bành Mẫn cũng chỉ có thể một chút xíu thu vào đi.

Làm thể rắn vật liệu đều lấy ra, Dương Thần lại dùng tinh thần lực bao lấy từng đoàn từng đoàn nước lấy ra.

Bành Mẫn cũng lập tức dùng không gian bình chướng bao lấy những này nước thu nhập mình tầng bên trong không gian.

Hơn mười phút về sau, Như Ý Chấn Không Châu nội bộ đồ vật tất cả đều bị chuyển di, bao quát nước.

Dương Thần lúc này đem Như Ý Chấn Không Châu xem như vật liệu, dung nhập vào duy nhất một lần thứ nguyên khoang cứu thương bên trong.

Như Ý Chấn Không Châu trước đó đã bị hắn lên tới ba mươi mốt cấp, nội bộ không gian phi thường lớn, có thể chứa đựng rất nhiều thứ.

Mặc dù có chút không nỡ viên này có thể dung nhập trong cơ thể không gian tùy thân hạt châu, nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy.

Theo Như Ý Chấn Không Châu thuộc tính không ngừng bị chuyển di, lần này tính thứ nguyên khoang cứu thương cũng bắt đầu phát sinh một chút biến hóa.

Rốt cục, làm Như Ý Chấn Không Châu hoàn toàn dung nhập thứ nguyên khoang cứu thương, thứ nguyên khoang cứu thương tin tức lập tức thay đổi:

【 Thứ Nguyên Đào Sinh Châu (duy nhất một lần): Có được ẩn thân thứ nguyên đặc tính, từ ngoại giới khó mà phát hiện, có được cực mạnh lực phòng ngự, sẽ tự động hấp thu thứ nguyên chi lực duy trì ẩn thân thứ nguyên năng lực, nhưng không thể điều khiển, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, phương thức rời đi, liền là từ nội bộ phá vỡ chạy trốn châu. 】

"Cái này. . ."

Dương Thần không nói gì.

Mặc dù lần này đầy đủ an toàn, có được cực mạnh lực phòng ngự.

Nhưng là, không thể điều khiển điểm này, quá bị động.

Mà lại muốn rời khỏi, vậy mà cần đem nó phá vỡ, cũng chính là tương đương với đem nó phá hủy mới được.


Thứ này thế nhưng là bảo vật, cứ như vậy phá hủy vậy liền quá lãng phí.

"Hiện tại thế nào?"

Bành Mẫn hỏi.

"Ngược lại càng không tốt."

Dương Thần cười khổ nói: "Hiện tại đồ vật có được lực phòng ngự, nhưng là trong ngoài đều phòng."

"Làm sao trong đó bên ngoài đều phòng?"

Bành Mẫn nghi hoặc.

Dương Thần giải thích nói: "Chúng ta muốn đi ra ngoài, muốn đánh vỡ vật này mới được, nhưng nếu như không sử dụng chuẩn bậc 6 siêu cấp kỳ vật 'Sinh Mệnh Chi Nhận' ta hoài nghi chúng ta có thể hay không đánh vỡ thứ này đều là ẩn số."

". . ."

Bành Mẫn ngạc nhiên.

"Ta lại nghĩ một chút biện pháp đi."

Dương Thần nói: "Đem nơi ẩn núp cho ta."

Trước đó hắn đem nơi ẩn núp cũng phóng tới Bành Mẫn nơi đó.

Bành Mẫn lúc này đem nơi ẩn núp lấy ra đưa qua.

Dương Thần tiếp nhận thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay nơi ẩn núp, tỉ mỉ cảm ứng, lại không nại phát hiện, cái này nơi ẩn núp cùng 【 Thứ Nguyên Đào Sinh Châu 】 mặc dù có độ phù hợp, nhưng độ phù hợp phi thường thấp.

Nếu như nói trăm phần trăm độ phù hợp là nhất định có thể dung hợp, mà lại dung hợp về sau sẽ phát sinh chất biến.

Thấp như vậy tại trăm phần trăm tình huống dưới, nếu là cưỡng ép dung hợp, rất dễ dàng đem hai kiện vật phẩm đều phá hủy.

'Không thể dung hợp, vậy sẽ hắn xem như vật liệu đâu?'

Dương Thần suy nghĩ.

Bình thường dung hợp, là đem hai kiện vật phẩm tại giữ lại công năng đặc tính điều kiện tiên quyết dung hợp.

Nhưng lấy cái nào đó vật phẩm làm chủ thể, một kiện khác vật phẩm làm tài liệu loại dung hợp này, lại là hoàn toàn bỏ qua một kiện khác vật phẩm công năng đặc tính, chỉ hấp thu vật liệu đặc tính.

'Nhưng nơi ẩn núp thế nhưng là siêu cấp kỳ vật, nếu là cuối cùng Thứ Nguyên Đào Sinh Châu vẫn là duy nhất một lần làm sao bây giờ?'

Còn nếu là đem Thứ Nguyên Đào Sinh Châu xem như vật liệu, Dung Hợp kỳ ở giữa khẳng định sẽ tạo thành phá hư, vạn nhất phía ngoài thứ nguyên dòng lũ thổi vào, mình hai người sợ là dữ nhiều lành ít.

Dương Thần thử đem nơi ẩn núp cất đặt, lại phát hiện cái này Thứ Nguyên Đào Sinh Châu quá cứng, bậc ba siêu cấp kỳ vật nơi ẩn núp, vậy mà không cách nào ở chỗ này cất đặt.

'Thật chẳng lẽ không có biện pháp?'

Hắn có chút không tin tà, nghiêm túc nghiên cứu, cũng để Bành Mẫn đem các loại vật phẩm từng kiện lấy ra, phối hợp nơi ẩn núp còn có Thứ Nguyên Đào Sinh Châu cùng một chỗ cảm ứng, nhìn xem có hay không biện pháp giải quyết.


"Ừm? Chờ chút. . ."

Bỗng nhiên hắn nhìn về phía Bành Mẫn trên ngón tay Thứ Nguyên chi giới, trên mặt hiện lên vẻ do dự.

"Thế nào?"

Bành Mẫn hỏi.

"Ta tìm tới phù hợp điểm."

Dương Thần chần chờ nói: "Ngươi Thứ Nguyên chi giới cùng cái này Thứ Nguyên Đào Sinh Châu, còn có còn lại carbon khoáng thạch, giống như có thể làm thành nơi ẩn núp ngoại đạo thăng cấp vật liệu."

Bành Mẫn trong lòng căng thẳng, có chút không nỡ.

Không chỉ có là bởi vì cái này chiếc nhẫn đối với nàng mà nói ý nghĩa phi phàm, càng bởi vì cái này siêu cấp kỳ vật, chính là bọn hắn về D0316 khu môi giới.

Không có cái này siêu cấp kỳ vật, bọn hắn có lẽ cũng không còn cách nào trở về.

Bất quá suy tính mấy giây, nàng vẫn là đem Thứ Nguyên chi giới lấy xuống: "Trước giải quyết trước mắt khốn cảnh rồi nói sau, coi như trở lại D0319 khu, bởi vì khoảng cách quá xa, lối đi đối diện sẽ là địa phương nào đều không tốt nói."

Dù sao đối với hoang dân tới nói, nơi nào có đồ ăn nơi đó chính là nhà, không thể quay về liền không thể quay về.

Dừng một chút, nàng mỉm cười nói: "Mà lại ta tin tưởng, ngươi về sau khẳng định sẽ đưa ta tốt hơn siêu cấp kỳ vật."

"Khẳng định sẽ."

Dương Thần bảo đảm nói.

Hắn cũng không phải không quả quyết người, tiếp nhận Thứ Nguyên chi giới, phối hợp với còn lại carbon khoáng thạch cùng Thứ Nguyên Đào Sinh Châu, bắt đầu cho nơi ẩn núp thăng cấp.

"Ta sau khi bắt đầu, Thứ Nguyên Đào Sinh Châu có thể sẽ tổn hại, ngươi nhiều tầng không gian có thể bảo vệ chúng ta sao?"

Hắn nhìn về phía Bành Mẫn.

"Hẳn là có thể, năng lực của ta cùng thứ nguyên hư không độ phù hợp cực kỳ cao, chỉ là sinh tồn lời nói, hẳn là có thể tiếp tục thời gian rất lâu."

Bành Mẫn nói: "Nhưng không có Thứ Nguyên chi giới phụ trợ, chúng ta hơn phân nửa không cách nào di động, mà lại, tiêu hao hẳn là sẽ rất lớn."

"Đầy đủ, chúng ta trước đó tịch thu được huyết thanh không hề ít, ngươi cứ việc sử dụng, đừng sợ lãng phí."

Dương Thần nói: "Còn có hai hộp kim sang dược cùng 'Sinh mệnh chi nguyên' cần thời điểm cũng tận có tác dụng."

"Ừm ân, tốt."

Bành Mẫn gật đầu.

Dương Thần lúc này hành động, bắt đầu đem Thứ Nguyên chi giới cùng chạy trốn châu, còn có còn lại carbon khoáng thạch thuộc tính, cùng một chỗ chuyển dời đến siêu cấp nơi ẩn núp bên trong.

Lần này thăng cấp giá quá lớn, bởi vì góp đi vào một kiện siêu cấp kỳ vật, còn có một cái có thể tại thứ nguyên trong hư không thời gian dài tồn tại duy nhất một lần bảo vật.

Mà Thứ Nguyên Đào Sinh Châu, trước đó còn dung nhập Như Ý Chấn Không Châu cái này không gian tùy thân bảo vật.

Hắn cho đến nay, cũng chỉ làm ra qua mấy món duy nhất một lần vật phẩm.

Loại này duy nhất một lần vật phẩm dựa theo liên minh thuyết pháp, rất có thể là 'Ngụy Thiên Chi Kỳ vật' đồng dạng giá trị liên thành.

Bởi vì loại vật này, nhìn như không có đẳng cấp, nhưng tựa hồ cái gì đẳng cấp tiến hóa giả đều có thể sử dụng, người sử dụng càng mạnh, uy lực càng lớn.