"Tạm thời còn không biết, bất quá trên lý luận hẳn là có thể được."

Dương Thần một mực ngưng trọng trên mặt, rốt cục lần nữa lộ ra nụ cười: "Ngươi quả nhiên là ta hiền nội trợ, phụ cận trong cửa hàng, mặc dù không có phổ thông động vật nhỏ bán, nhưng đi xa một chút, hẳn là có thể tìm tới, thực sự không được, nhiều tìm chút thời giờ mình tìm, lớn như vậy một khỏa tinh cầu bên trên, không có khả năng không có phổ thông động vật."

"Ngươi có thể nghe vào liền tốt."

Bành Mẫn mỉm cười nói: "Ngươi trước đó có chút vội vàng xao động, kỳ thật cho tới bây giờ, chỉ cần chúng ta không gây chuyện, điệu thấp một chút, trong thời gian ngắn sẽ không có nguy hiểm, cho dù có nguy hiểm, chúng ta cũng có thể thông qua nơi ẩn núp nhanh chóng chuyển di, cùng lắm thì đổi một cái đại khu một lần nữa sinh hoạt."

"Cũng thế, ta bị bên ngoài những vật kia hù dọa."

Dương Thần không có phủ nhận mình vội vàng xao động sự tình.

"Đồ vật đều muốn bán đi sao? Bất quá chúng ta những vật này, bán được rồi chứ?"

Bành Mẫn đem đồ vật từng kiện lấy ra, dần dần đem phòng khách chất đầy.

"Cái này quang não có giám định công năng, có thể giám định đại bộ phận vật phẩm giá trị, chỉ muốn ở chỗ này giám định ra có giá trị, đồng thời nguyện ý bán ra, liền sẽ có người tới cửa thu về, ta xem một chút có phải thật vậy hay không."

Dương Thần mở ra quang não thu về công năng quét hình trên đất vật phẩm.

Lập tức từng kiện vật phẩm tin tức b·ị đ·ánh dấu ra, thậm chí còn tiêu chú giá cả.

Nhưng mà để hắn thất vọng là, tuyệt đại bộ phận vật phẩm đều là 'Vô giá trị' rác rưởi.

Bất quá còn tốt, bọn hắn nơi này vẫn là có không ít có thể bán ra đồ vật, tỉ như kỳ vật.

Nhưng phổ thông kỳ vật thật rất rẻ, tại đây cái khu quả thực như là rác rưởi đồng dạng.

Cái này quang não xác thực cực kỳ thần kỳ, phổ thông kỳ vật cũng chỉ là quét qua, liền có thể giám định ra công năng.

Tỉ như 【 dị hương đinh súng 】 cái này đã bị hắn lên tới 21 cấp phổ thông kỳ vật, công năng vậy mà thật b·ị đ·ánh dấu ra.

Nhưng mà đáng tiếc là, cái này bậc hai phổ thông kỳ vật, vậy mà chỉ giá trị tám mươi Hắc Sao.

"Đây cũng quá tiện nghi a?"

Bành Mẫn nhíu mày.

Dương Thần đã từng nói với nàng Hắc Sao tại các đại khu bình thường sức mua, tám mươi Hắc Sao, chỉ đủ người bình thường ăn vài bữa cơm.

"Bên ngoài những đứa bé kia chơi đùa đồ vật đều là kỳ vật, hoặc là loại nào đó chúng ta căn bản xem không hiểu siêu cấp khoa học kỹ thuật đồ chơi, phổ thông kỳ vật tiện nghi cũng bình thường."

Dương Thần ngược lại càng nhanh tiếp nhận cái giá tiền này.

Bất quá cho dù đồng dạng là bậc hai kỳ vật, giá cả cũng là có khác biệt.

Tỉ như hắn thử đem một viên cái đinh diễn sinh ra số liệu, cũng đem nó lên tới bậc hai về sau, vậy mà chỉ trị giá mười Hắc Sao.

Không có cách, viên này cái đinh cho dù lên tới bậc hai, cũng chỉ là độ cứng gia tăng, người khác thu về về sau đoán chừng chỉ có thể làm thành tài liệu sử dụng.

Bành Mẫn không ngừng mà đem vật có giá trị để qua một bên, không vật giá trị bị nàng một lần nữa thu hồi.

Hai người không sợ người khác làm phiền từng kiện vật phẩm giám định.

Trọn vẹn bỏ ra hơn hai ngày thời gian, mới rốt cục đem trên người bọn họ ngoại trừ mình dùng có được đồ vật đều giám định một lần.


Lúc này bọn hắn mới phát hiện, mình hai người vậy mà cũng có chút tài phú.

"Những vật này cộng lại, tổng cộng có thể bán đi hơn tám nghìn Hắc Sao, thật muốn tất cả đều bán đi sao?"

Bành Mẫn hỏi.

Sở dĩ có thể bán ra hơn tám nghìn Hắc Sao, chính là đem còn lại bọn hắn không dùng được không gian chồng chất túi cũng bán mất.

Hai tay không gian chồng chất túi thu về giá cả, là một mét khối một trăm Hắc Sao, hai mét khối hai trăm Hắc Sao, giá cả cũng chỉ là điệp gia.

Có lẽ đối trung đẳng văn minh tới nói, cùng loại không gian chồng chất túi loại vật này, rất dễ dàng liền có thể chế tạo ra, cho nên mới sẽ dễ dàng như vậy.

Trăm vạn mét khối cái nào không gian chồng chất túi bọn hắn không có ý định bán, bên trong đầy đủ mười vạn người ăn chí ít một năm lương thực, ở chỗ này căn bản không có giá trị gì, bọn hắn cũng không nỡ ném, chỗ cái nào không gian chồng chất túi bọn hắn cũng cùng một chỗ lưu lại.

"Đều bán đi, chỉ cần có số tiền này, chúng ta liền có mở đầu tài chính, liền có thể nhanh chóng tại đây cái khu đứng vững gót chân."

Đối với điểm ấy, Dương Thần rất có lòng tin.

Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn có nắm chắc trở thành bậc chín siêu cấp tiến hóa giả.

Về phần bậc mười cùng thần hóa người, hắn cũng không dám cam đoan, bởi vì kia tựa hồ đã là một tầng khác.

Ngoài ra, còn có đinh súng.

Chỉ cần đinh súng cấp bậc tăng lên, kia lực uy h·iếp tuyệt đối sẽ không quá yếu.

Loại này cực đoan lực công kích siêu cấp kỳ vật, có lẽ cho dù tại siêu cấp kỳ vật bên trong đều cực kỳ hiếm thấy.

Bởi vì Dương Thần cảm giác, 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 mặc dù là chuẩn bậc 6 siêu cấp kỳ vật, nhưng lực sát thương còn kém rất rất xa đinh súng.

Bất quá, 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 có được cắt chém vạn vật thuộc tính, không chỉ là vật lý công kích, cho nên giá cả phía trên ngược lại không tốt nói, nhìn nhu cầu.

Đương nhiên, hắn tạm thời không có bán 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 ý nghĩ.

Về sau có lẽ sẽ bán cái khác siêu cấp kỳ vật, nhưng kia ít nhất phải chờ mình trở nên càng mạnh một chút mới được.

Theo hai người làm ra quyết định, tại quang não trên lựa chọn bán những vật này.

Vẻn vẹn sau một phút, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuất hiện tại lối vào cửa hàng.

Cái này Dương Thần cùng Bành Mẫn đã chờ ở cửa.

"Xin hỏi là tiên sinh Dương Thần sao?"

Người đến là một thanh niên bộ dáng bậc bảy tiến hóa giả, nhưng hắn ngữ khí phi thường cung kính, thậm chí có chút hèn mọn.

Cho dù hắn có thể cảm ứng ra trước mặt hai người đều chỉ là bậc bốn tiến hóa giả.

Bởi vì hắn nhìn qua lần này khách hàng tin tức, đây là một vị cao đẳng công dân, thân phận địa vị viễn siêu hắn loại này phổ thông công dân.

Dựa theo C101 khu luật pháp, đối cao đẳng công dân bất kính, cao đẳng công dân là có thể tùy ý trừng phạt, tình tiết nghiêm trọng, thậm chí bị cao đẳng công dân g·iết, luật pháp cũng sẽ không quản.

Mặc dù đại bộ phận cao đẳng công dân đều sẽ phán đoán tình thế, không đến mức thật muốn làm gì thì làm, nhưng đối cao đẳng công dân bất kính, cái này bản thân liền là một loại phạm chuyện kiêng kỵ.

"Là ta."


Dương Thần đem mười cái không gian chồng chất túi phóng tới trên quầy: "Ngươi kiểm tra một chút hàng hóa, đều ở nơi này."

Thanh niên phân biệt cầm lấy trên quầy không gian chồng chất túi từng cái kiểm tra, rất nhanh xác nhận nói: "Tin tức chính xác, vậy ta trực tiếp đem Hắc Sao chuyển cho ngài?"

"Có thể."

Dương Thần gật đầu.

Vài giây đồng hồ về sau, hắn quang não liền thu được tin tức, tài khoản doanh thu 8,340 Tam Hắc tiền giấy.

"Vậy ta liền cáo từ."

Thanh niên cung kính thi lễ một cái, sau đó bay thẳng đi.

Sát vách cửa hàng Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt mắt thấy một màn này, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng kinh nghi bất định thần sắc.

'Cái nào Dương Thần chủ cửa hàng là cái nào đó thế lực lớn người, vẫn là. . .'

Nàng nghĩ đến trên thân Dương Thần loại kia tựa hồ chỉ có cao đẳng công dân mới có tôn quý khí chất, trong lòng đột nhiên giật mình.

'Chẳng lẽ ta hàng xóm lại là cao đẳng công dân?'

. . .

"Ngươi để ở nhà, ta đi ra xem một chút có hay không động vật nhỏ bán."

Dương Thần nói.

Tiền tới tay, là thời điểm là tấn thăng bậc năm sự tình làm chuẩn bị.

"Chờ một chút, có lẽ không cần phiền toái như vậy."

Bỗng nhiên Bành Mẫn nói: "Đã có thể thông qua mạng lưới bán vật phẩm, vậy có phải hay không cũng có thể trực tiếp thông qua mạng lưới mua sắm đồ vật?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết, bất quá có lẽ thật có thể, ta cái này thử một chút."

Dương Thần đóng cửa lại, dùng hết não lên mạng thẩm tra.

Lúc trước hắn mặc dù dùng qua khoa học kỹ thuật dụng cụ, Chu Nhân cái nào PSP còn tại hắn nơi này đâu.

Nhưng mà chân chính học được lên mạng thời gian cũng không lâu.

Còn tốt quang não hoàn toàn là ý niệm thao tác, không có bất kỳ cái gì nút bấm, không cần tốn thời gian chậm rãi học tập thao tác phương thức.

Loại này quang não, có thể sử dụng ẩn hình phương thức, cũng chính là ý niệm lên mạng, ngoại nhân nhìn không thấy.

Nhưng cũng có thể sử dụng hình chiếu 3D, để người chung quanh đều thấy được.

Bởi vì muốn để Bành Mẫn cũng mở mang kiến thức một chút cái khu vực này công nghệ cao, Dương Thần chọn lọc tự nhiên chính là hình chiếu 3D.

Rất nhanh, hắn tìm được, trên internet lại có lượng lớn cửa hàng, có thể hàng đến trả tiền, cũng có thể trước thanh toán.

Nhưng hàng đến trả tiền muốn quý mười phần trăm, phi thường khoa trương.

"Vậy mà thật có thể thông qua mạng lưới mua sắm đồ vật, thật thần kỳ."


Dương Thần cảm giác cực kỳ mới lạ, hắn một phen sàng chọn về sau, tìm tới một cái tên là 【 kỳ thú cửa hàng 】 cửa hàng, bên trong mua bán thương phẩm lấy vật sống làm chủ.

Không chỉ có các loại phổ thông động vật cùng dị thú, ngay cả người đều có.

Đương nhiên, những người kia đều là nô lệ, giá cả cao thấp đều có.

"Đây là người lây bệnh sao?"

Bỗng nhiên Bành Mẫn chỉ vào một cái con mắt màu xanh lam nữ tính.

Cái này nữ tính phi thường xinh đẹp, nhưng con mắt là màu lam, ánh mắt lạnh lùng, nhìn không ra nửa điểm nhân loại cảm xúc.

"Phía dưới có giới thiệu."

Dương Thần điểm ra giới thiệu, nhíu mày nói: "Đây là một cái thất giai binh khí sinh vật, đã bị cải tạo qua, phía trên nói tuyệt đối sẽ không phản bội, phi thường nghe lời, có thể mua được làm bảo tiêu, cũng có thể mua được chơi, giá tiền là. . . Một ngàn Hắc Sao."

"Tốt tiện nghi."

Bành Mẫn giật mình.

"Cái này có cái nam, cũng là bậc bảy, giá tiền là tám trăm Hắc Sao. Cái này định giá có chút không hợp thói thường, tám trăm Hắc Sao liền có thể mua được một cái tuyệt đối trung thành tương đương với bậc bảy tiến hóa giả binh khí sinh vật."

Dương Thần nhả rãnh, chẳng lẽ cũng bởi vì có thể chơi, liền có thể thêm ra hai trăm Hắc Sao?

Hắn tiếp tục nhìn xuống, phát hiện cho dù là đồng dạng giới tính, đồng dạng cấp bậc, giá cả cũng có khác biệt lớn.

Tỉ như rẻ nhất một cái thất giai binh khí sinh vật, vậy mà chỉ bán năm trăm Hắc Sao.

Về phần quý nhất một cái, chừng ba vạn Hắc Sao.

"Đến cùng là căn cứ cái gì đến định giá? Năng lực sao?"

Dương Thần hồ nghi.

Nhìn hồi lâu, nhìn không hiểu về sau, hắn dứt khoát nhốt cái này giao diện, trực tiếp tìm kiếm vật mình muốn.

Lại tìm tòi nửa ngày, hắn mới phát hiện, vậy mà có thể trực tiếp đưa vào văn tự lục soát.

Dạng này tìm kiếm liền dễ dàng hơn, bởi vì cái này cửa hàng mua bán 'Hàng hóa' thực sự quá nhiều.

Thật từng cái tìm đi qua, sợ là một tháng cũng không tìm tới.

'Cấp bậc liền hạn định tại bậc năm, giá cả càng tiện nghi càng tốt, tốt nhất là không có sức chiến đấu.'

Thâu nhập yêu cầu của mình, lần này hắn rất nhẹ nhàng liền tìm tới chính mình muốn sinh vật.

Đây là một loại lòng đất sinh vật, tên là 'Minh Quang Thử' .

Minh Quang Thử là thành đàn ở lại sinh vật, lại phát ra ánh sáng đem lòng đất chiếu sáng, mặc dù sinh hoạt trong lòng đất, nhưng lại cực kỳ ỷ lại ánh sáng.

Đáng nhắc tới chính là, loại sinh vật này một cái cơ hồ không có gì sức chiến đấu, cần dựa vào quần thể hợp tác đi săn.

Cho dù là bậc năm Minh Quang Thử, đều chưa hẳn đánh thắng được một cái bậc một nhân loại phổ thông tiến hóa giả.

Nhưng nếu là số lượng vừa lên vạn, liền xem như bậc bảy tiến hóa giả đều muốn tránh né mũi nhọn, bởi vì loại này Minh Quang Thử có thể đem ánh sáng hội tụ vào một chỗ, hình thành xua tan hết thảy vật chất 'Sáng rực' .

Đắp lên vạn con Minh Quang Thử cộng đồng chế tạo 'Sáng rực' sẽ để cho vật chất trong suốt hóa, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại hiện thực bên trong, như là hắc ám bị quang minh xua tan.

Chỉ có Minh Quang Thử giá cả cũng rất rẻ, cho dù là bậc năm, cũng chỉ cần ba mươi Hắc Sao.
-----