Trước đó sở dĩ một mực không lấy ra nơi ẩn núp, một cái là lo lắng bị người nhìn ra mình nơi ẩn núp là siêu cấp kỳ vật.

Lại một cái, cũng là lo lắng Xiêm La thị người sẽ tới xem xét.

Nhưng bây giờ, mình thu được Xiêm La Hạc coi trọng, hẳn là không người dám trêu chọc chính mình.

Mà lại hiện tại mình đánh lấy 'Thụ thương' cờ hiệu, quang minh chính đại phóng thích tinh thần mê vụ, có thể trình độ nhất định che giấu siêu cấp nơi ẩn núp tồn tại.

Lại thêm hắn hiện tại đã lục lọi ra, Xiêm La thị người đều có chút nặng chứng, thái độ quá ngạo mạn, có lẽ căn bản cũng không tin hắn một cái hoang dân, có thể lấy ra vật gì tốt.

Nguyên bản lấy trong bọn họ giai tiến hóa giả thực lực, ở chỗ này cũng là không cần nơi ẩn núp.

Nhưng dài đến hơn một tháng không có bình thường ngủ cùng giải quyết thân thể phế thải, được thật tốt phóng thích một chút mới được.

Nơi ẩn núp thả đi ra về sau, Bành Mẫn thứ nhất làm phép là trước đem Trư Lung quả cây gieo xuống.

Hiện tại cây này liền là trong mắt của nàng ngoại trừ Dương Thần bên ngoài quý báu nhất đồ vật, nhất định phải chăm sóc tốt.

Mặc dù nàng tầng bên trong không gian đã có thể dung nạp vật sống, nhưng rốt cuộc không có lục địa, không thích hợp thực vật sinh trưởng, vẫn là đặt ở bên ngoài càng tốt hơn.

Dương Thần thì giải quyết vấn đề sinh lý cũng tắm rửa một cái, sau đó tiếp tục rèn luyện vừa mở ra không gian hướng siêu cấp tiến hóa, luyện tập đối không gian tuyến chưởng khống thuần thục.

Chờ Bành Mẫn tắm rửa ra, hắn để Bành Mẫn che đậy nơi này không gian, này mới khiến Bành Mẫn lấy ra điện từ quỹ đạo pháo, sau đó cho đinh súng thăng cấp.

Mà cho dù tại thăng cấp đinh súng quá trình bên trong, hắn cũng không buông lỏng đối không gian hướng siêu cấp tiến hóa rèn luyện.

Năng lực này bởi vì hoàn toàn là từ không tới có, cần dựa vào cố gắng của mình mới có thể tăng trưởng, mới có thể mạnh lên, mà không giống năng lực khác như thế dựa vào đột phá liền có thể lập tức trở nên rất mạnh, cho nên nhất định phải chăm chỉ một chút.

Bất quá bởi vì hắn hiện tại đã là bậc bốn sơ kỳ song hướng siêu cấp tiến hóa giả, các phương diện cơ sở đều phi thường vững chắc cùng hùng hậu, cho nên giai đoạn khởi đầu hẳn là sẽ tiến bộ thần tốc.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, vẻn vẹn ngày thứ hai, hắn liền đem đường dây này kéo dài đến dài mười mét độ, mà lại đã có thể một ý niệm đem cái này đầu thứ nhất không gian tuyến chế tạo ra.

Cũng là tại một ngày này, hắn liền thấy hai cái hoàn toàn mới điểm.

Chỉ cần hắn đem hai cái này hoàn toàn mới điểm liên tiếp, liền có thể đồng thời khống chế hai đầu không gian tuyến.

Bất quá cân nhắc đến đầu thứ nhất không gian tuyến tựa hồ còn có thể tiếp tục kéo dài, hắn nhịn được.

Bởi vì hắn cảm thấy đầu thứ nhất không gian tuyến chiều dài, có thể sẽ ảnh hưởng đến phía sau không gian bình chướng lớn nhỏ, cho nên quyết định đem đầu thứ nhất tuyến kéo lên đến cực hạn, suy nghĩ thêm đầu thứ hai.

Ngày thứ ba, đường dây này bị hắn kéo ngả vào dài mười tám mét độ, ngày thứ tư hai mươi lăm mét, ngày thứ năm ba mươi mốt mét.

Mỗi ngày đều tại tiến bộ, chỉ bất quá càng về sau, tăng lên biên độ càng nhỏ.

Bởi vì cái này năng lực trong thời gian ngắn không cách nào hình thành quá mạnh chiến lực, cho nên Dương Thần cũng không vội mà đem không gian mặt chế tạo ra, liền không ngừng mà kéo duỗi đường dây này.

Ngày thứ sáu, điện từ quỹ đạo pháo đã trở nên trong suốt rất nhiều, đại bộ phận thuộc tính đều bị chuyển dời đến đinh súng bên trong.

Mà cũng là một ngày này, ngay tại cho Trư Lung quả cây bón phân Bành Mẫn đột nhiên nhướng mày, nhẹ nhàng vạch một cái rồi, trước mắt không gian vỡ ra, một nữ tính bậc 6 tiến hóa giả rơi ra.

"A... Ngươi..."

Cái này nữ tính tiến hóa giả giật nảy cả mình, không biết mình là làm sao bị làm tới.


Chính một bên cho đinh súng thăng cấp, một bên rèn luyện không gian hướng siêu cấp tiến hóa Dương Thần nghi ngờ nhìn qua: "Thế nào?"

"Người này tại phá hư ta nhiều tầng không gian."

Bành Mẫn nói: "Ta ở trên người nàng cảm ứng được nồng đậm ác ý, ta thật không rõ, chúng ta bây giờ là tại vì Xiêm La thị làm việc, người này vì sao lại căm thù chúng ta?"

"Lòng ghen tị quấy phá đi."

Dương Thần hiếu kì hỏi: "Nàng thức tỉnh chính là năng lực gì?"

"Hẳn là loại nào đó duệ kim thể hệ năng lực, đối ta không gian bình chướng có chút ảnh hưởng, bất quá còn không cách nào trực tiếp phá vỡ ta không gian bình chướng."

Bành Mẫn giải thích nói: "Nàng loại năng lực này khuynh hướng cắt chém cùng sắc bén, hẳn là chiến đấu hình tiến hóa giả."

Kia nữ tính tiến hóa giả trải qua ban sơ kinh hãi về sau, lập tức cười lạnh nói: "Liền biết các ngươi không thích hợp, quả là thế, dám lừa gạt Hạc đại nhân, quả thực muốn c·hết!"

Mặc dù bị phát hiện, đồng thời không hiểu được đưa tới nơi này, nhưng nàng căn bản không đem hai cái bậc bốn tiến hóa giả để vào mắt, nói liền muốn động thủ.

Nhưng mà sau một khắc nàng liền ngây dại, không chỉ là ánh mắt ngây người, thân thể cũng cứng đờ, không cách nào động đậy, bị một tầng nhìn không thấy không gian bình chướng giam cầm tại nguyên chỗ.

"Người này hẳn là Xiêm La thị người, xử lý như thế nào?"

Bành Mẫn hỏi: "Trên người nàng có máy phát tín hiệu, trong cơ thể tựa hồ còn cắm vào một vài thứ, nhưng nơi này tín hiệu đã bị ta che đậy, hiện tại chúng ta mặc kệ g·iết hay không nàng, hẳn là đều sẽ bị hoài nghi bên trên."

"Đã như vậy, vậy liền..."

Dương Thần đang muốn nói vậy liền g·iết, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại đổi giọng nói: "Trước nhốt lại, ta giữ lại hữu dụng, ngươi tầng bên trong không gian không phải có thể thả vật sống sao?"

"Đúng thế."

Bành Mẫn gật đầu.

Đối diện, cái kia Xiêm La thị bậc 6 nữ tính tiến hóa giả trong mắt lóe lên hoảng sợ cùng vẻ không thể tin được.

Lúc này nàng rốt cuộc mới phản ứng, làm bậc 6 tiến hóa giả, lại bị bậc bốn tiến hóa giả như thế nhẹ nhõm khống chế, chỉ có một khả năng.

Đó chính là —— trong hai người này tất có một người là siêu cấp tiến hóa giả.

Thậm chí, rất có thể hai người đều là siêu cấp tiến hóa giả!

Hai cái siêu cấp tiến hóa giả trà trộn đi vào?

Cái này. . .

Nàng cả người đều ngây dại, mình rốt cuộc là đổ bao lớn nấm mốc, mới có thể gặp được loại chuyện này?

Vốn chỉ là tâm tư đố kị quấy phá tăng thêm lập công sốt ruột, muốn bắt hai cái này lòng mang ý đồ xấu người biểu hiện một chút, lại không nghĩ rằng sẽ phát hiện kinh người như thế đại bí mật.

Bất quá bởi vì cả người bị hoàn toàn cầm cố lại, nàng chỉ có tròng mắt có thể chuyển động, muốn nói chuyện cũng không thể.

Bành Mẫn cũng sẽ không cho nàng cơ hội nói chuyện, trực tiếp đưa nàng nhét vào mình tầng bên trong không gian.

"Nữ nhân này giống như cũng rất xinh đẹp, muốn hay không nuôi bắt đầu?"


Bỗng nhiên Bành Mẫn hỏi: "Ta gặp những cái kia cường đại nam tính tiến hóa giả đều sẽ nuôi một chút nữ nhân xinh đẹp, ngươi bây giờ nhưng không kém bất kì ai, phải không cũng nuôi một chút đi, không phải nói ra đều mất mặt."

"..."

"Ta không cần nữ nhân hỗ trợ chống đỡ mặt mũi."

Dương Thần nói.

"Vậy ngươi không muốn ngủ những nữ nhân khác sao?"

Bành Mẫn sắc mặt tự nhiên mà hỏi: "Ngươi vẫn luôn chỉ có ta một nữ nhân, ngươi sẽ không dính sao?"

Nàng liền là dùng rất bình thường ngữ khí hỏi lên câu nói này, mà không phải ăn dấm cái gì.

Hoang dân quan niệm từ đầu đến cuối cắm rễ trong lòng của nàng, dưới cái nhìn của nàng, cường đại nam nhân, nên có nhiều hơn tư nguyên cùng nữ nhân.

Coi như cái này nam nhân là Dương Thần, cũng phải như vậy.

"Chúng ta bây giờ loại này tình cảnh, nào có tâm tình nuôi nhiều nữ nhân như vậy?"

Dương Thần thản nhiên nói: "Nếu như là đồng cam cộng khổ hoạn nạn đồng bạn còn tạm được, nhưng tùy tiện nhặt nữ nhân, vạn nhất lại nuôi ra một cái ăn cây táo rào cây sung, đến cùng là g·iết, vẫn là giữ lại?"

Mặc dù hắn cũng là tại hoang dân bên trong lớn lên, quan niệm cùng Bành Mẫn không sai biệt lắm, nhưng hắn lại cảm thấy, bị mình ngủ qua nữ nhân, dù là không có cái gọi là tình yêu, mình cũng sẽ không đành lòng hạ sát thủ.

Nhưng mặc cho từ đối phương phản bội, kia lại là tìm cho mình không được tự nhiên.

Cho nên, như bây giờ rất tốt.

Chủ yếu nhất là, theo siêu cấp tiến hóa trình độ càng ngày càng sâu, Bành Mẫn càng ngày càng xinh đẹp, tư thái càng ngày càng mê người.

Bành Mẫn không chỉ có là mình tín nhiệm nhất đồng bạn, càng là nhu thuận nghe lời, đối với mình nói gì nghe nấy.

Có Bành Mẫn một cái, hắn liền rất thỏa mãn.

"Đây cũng là."

Bành Mẫn nghĩ nghĩ, nói: "Phải không chính chúng ta bồi dưỡng một chút nghe lời?"

"Cái gì ý tứ?"

Dương Thần nghi hoặc.

"Liền là cứu một chút tuyệt vọng nữ nhân, để các nàng không thể rời đi ngươi."

Bành Mẫn chững chạc đàng hoàng phân tích: "Trước tiên có thể bồi dưỡng, sau đó sàng chọn, nếu là đối ngươi đầy đủ trung thành, liền nhận lấy đến, nếu là không đủ trung thành, liền g·iết."

"..."

Dương Thần không nói gì: "Không cần thiết."

"Thật không muốn?"

Bành Mẫn cười nói: "Cũng không phải ta không cho ngươi tìm càng nhiều nữ nhân, về sau bị người khác biết ngươi chỉ có ta một nữ nhân, cũng chớ có trách ta nha."


Dương Thần biết Bành Mẫn câu nói này có mở ý đùa giỡn, cũng không thèm để ý, tiếp tục chuyển di điện từ quỹ đạo pháo cùng carbon khoáng thạch thuộc tính.

Đảo mắt lại là bốn ngày quá khứ, khi lại là một trăm kg carbon khoáng thạch cùng trước mắt điện từ quỹ đạo pháo triệt để hóa thành cặn bã sụp đổ, đinh súng thanh tiến độ cũng rốt cục đạt đến năm mươi phần trăm.

'Quả nhiên, còn muốn một tòa điện từ quỹ đạo pháo, mới có thể để cho đinh súng lần nữa thăng cấp.'

Dương Thần thu hồi đinh súng, lại không vội vã thu hồi tinh thần mê vụ, mà là để Bành Mẫn cùng mình tiến vào nơi ẩn núp dưới mặt đất ba tầng.

"Đem cái kia Xiêm La thị nữ nhân thả ra."

Hắn nói.

Bành Mẫn lúc này vung tay lên, đem trước cầm tù Xiêm La thị nữ tính tiến hóa giả thả ra, hỏi: "Ngươi thay đổi chủ ý sao? Ngươi nếu là muốn ngủ nàng, ta có thể giúp ngươi thuyết phục nàng."

Vừa được thả ra Xiêm La thị nữ tính tiến hóa giả nghe được câu này, lập tức trong mắt hiện lên hoảng sợ cùng phẫn nộ còn có miệt thị các loại cảm xúc.

Mặc dù trước mắt hai người khả năng đều là siêu cấp tiến hóa giả, nhưng nàng thân là thị tộc tiến hóa giả, trời sinh liền cao cao tại thượng, làm sao có thể để dân đen chà đạp?

Liền xem như dân đen bên trong người cao, đó cũng là dân đen!

"Nghĩ gì thế? Ta chỉ là thiếu một cái thí nghiệm tài liệu."

Dương Thần liếc qua Bành Mẫn, sau đó không chần chờ chút nào trực tiếp thi triển tinh thần xung kích.

"Ông —— "

Trước mắt bị giam cầm ở Xiêm La thị nữ tính tiến hóa giả trong nháy mắt tinh thần tán loạn, biến thành chỉ còn lại còn sống nhục thân người thực vật.

"Ngươi đi ra ngoài một chút."

Hắn quay người nói với Bành Mẫn.

"Được rồi, bất quá ngươi..."

Bành Mẫn muốn nói lại thôi.

"Chớ suy nghĩ lung tung, ta đối t·hi t·hể không có hứng thú."

Dương Thần không nói gì.

"Vậy là tốt rồi."

Bành Mẫn thở dài một hơi, cười nói: "Mặc dù ta không ngại ngươi tìm những nữ nhân khác, nhưng t·hi t·hể khẳng định không được."

Gặp Dương Thần sắc mặt đen lại, nàng vội vàng cởi ra Xiêm La thị nữ tính tiến hóa giả trên người không gian bình chướng, mặc kệ ngã xuống, sau đó quay người chạy lên lâu.

'Cả ngày, nghĩ gì thế? Ăn đến quá đã no đầy đủ?'

Dương Thần im lặng.

Xác định Bành Mẫn không có nhìn trộm, hắn lại thả ra tinh thần bình chướng, sau đó lấy ra một viên cái đinh, đưa vào diễn khí.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, vài phút liền để viên này cái đinh diễn sinh ra số liệu cũng lên tới mười cấp.

Cái đinh diễn sinh ra thuộc tính cực kỳ phổ thông.

Chờ viên này cái đinh đản sinh ra 【 tỉnh khí 】 hắn liền ngồi xổm xuống, đem tỉnh khí rót vào cái này nữ tính người thực vật trong cơ thể.