
"Mặc Phong huynh cảm thấy, 【 Minh Nguyên Châu 】 định giá nhiều ít phù hợp?"

Dương Thần hỏi.

Hồ Uy Mặc Phong có chút trầm ngâm, nói: "Dưới tình huống bình thường, ba trăm đến năm trăm Hắc Sao liền đến đỉnh, nhưng bây giờ có siêu cấp kỳ vật phảng phẩm mánh lới, ngươi định giá một ngàn hẳn là cũng không có vấn đề gì."

"Gia tăng nhiều như vậy?"

Dương Thần kinh ngạc.

"Loại vật này thuộc về xa xỉ phẩm, càng quý càng tốt."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Có ít người, hắn liền tốt cái này miệng, ngươi bán tiện nghi hắn còn không làm, loại này không phải trực tiếp gia tăng thực lực kỳ vật, mánh lới càng lớn bán càng quý."

Dừng một chút, hắn hỏi: "Tên tiệm nghĩ được chưa? Giúp các ngươi tuyên truyền, khẳng định phải báo các ngươi tên tiệm, nếu không không có hiệu quả."

"Ám Lam kỳ vật."

Dương Thần nói: "Hẳn không có trùng tên a?"

"Ám Lam?"

Hồ Uy Mặc Phong hồ nghi nói: "Cửa hàng ngược lại là không có trùng tên, nhưng là cùng một tổ chức trùng tên, bản khu đoạn thời gian trước đột nhiên toát ra một cái 【 Ám Lam liên minh 】 ta nghe nói cái tổ chức kia bên trong vừa vặn cũng có hai cái cao đẳng công dân, vậy nên sẽ không chính là các ngươi tổ chức a?"

"Hai vị không nên hiểu lầm, Mặc Phong cũng không phải là tìm hiểu các ngươi nền tảng, mà là cái tổ chức kia tựa hồ đắc tội người nào, nếu như các ngươi dùng cái tên này, nói không chừng sẽ dẫn tới phiền phức."

Hắn giải thích nói: "Nếu như có thể, ta đề nghị các ngươi vẫn là đổi một cái tên."

Ám Lam liên minh?

Dương Thần cùng Bành Mẫn liếc nhau, đều đã nghĩ đến D0319 khu liên minh.

Sẽ không trùng hợp như vậy a?

"Chúng ta cũng không có tổ kiến qua một cái thế lực như vậy."

Dương Thần phủ nhận, nghĩ nghĩ, nói: "Vậy liền gọi 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 đi, lấy hai người chúng ta danh tự bên trong một chữ, cái tên này hẳn không có trùng tên đi?"

"Ta điều tra thêm."

Hồ Uy Mặc Phong dùng hết não tra một chút: "Lần này ngược lại là không có, vậy liền xác định cái tên này rồi?"

"Xác định."

Dương Thần gật đầu.

"Vậy được, bảng hiệu cái gì các ngươi không cần quan tâm, ta giúp các ngươi chuẩn bị cho tốt, trong hôm nay liền cho các ngươi đưa tới, có tên tiệm cùng cụ thể địa chỉ, tuyên truyền mới dễ dàng hơn."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Chiêu thương dẫn tư cũng là có công trạng, hai vị cũng không nên hoài nghi Mặc Phong có âm mưu gì."

Hắn cảm thấy vẫn là đem nói chuyện rõ ràng, miễn cho dẫn tới không cần thiết nghi kỵ.

"Bất kể như thế nào, đa tạ Mặc Phong huynh."


Dương Thần ôm quyền nói.

Hắn không có nói không muốn lộ ra siêu cấp kỳ sự vật tình, bởi vì từ khi lấy ra 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 một khắc này, hắn liền đã làm tốt bán đi món kia kỳ vật ý nghĩ.

Chỉ là hiện tại còn không phải lúc, hắn còn cần cái này kỳ vật làm mánh lới, hoặc là trực tiếp xem như trấn điếm chi bảo, dẫn tới càng nhiều người.

Bọn người nhiều lại bán, hẳn là có thể bán ra càng nhiều tiền.

Hoặc là đến lúc đó trực tiếp ngầm thao tác, để Hồ Uy Mặc Phong lật tẩy, cũng coi là trả đối phương ân tình, lại có thể cho mình cửa hàng gia tăng nhân khí.

"Thật muốn cám ơn ta, liền cho thêm ta làm điểm công trạng, vậy liền cáo từ trước."

Hồ Uy Mặc Phong rời đi, tới lui vội vàng, hiển nhiên cũng là người bận rộn.

Chờ Hồ Uy Mặc Phong rời đi, Bành Mẫn nhịn không được hỏi: "Ám Lam liên minh, có phải hay không là liên minh?"

"Khó mà nói."

Dương Thần dùng hết não tuần tra dưới, lại còn thật tra được cái thế lực này.

Đại khái hai tháng trước đột nhiên xuất hiện thế lực, nhưng cái thế lực này vừa mới xuất hiện, liền bị một cái tên là 'Hắc Phong Sơn' thế lực t·ruy s·át.

Về sau cái này 'Ám Lam liên minh' lại xuất hiện qua hai lần, nhưng đều là nhanh chóng biến mất.

Một lần cuối cùng xuất hiện, là nửa tháng trước, sau đó liền không có bất kỳ cái gì tung tích.

Mà cái nào thế lực hiện thân địa phương, khoảng cách Hồ Uy tinh phi thường xa xôi.

Nếu không phải là bởi vì vũ trụ thời đại internet, thông tin phi thường phát đạt, chuyện như vậy muốn truyền đến Hồ Uy tinh, không có mấy ngàn năm đều rất không có khả năng.

Trên internet đối cái tổ chức kia miêu tả chính là, xuất quỷ nhập thần, ngoài ra liền không có bất kỳ cái gì cái khác miêu tả.

Không có bất kỳ người nào ảnh chụp hoặc là hình ảnh, ngay cả kia cái thế lực hai vị cao đẳng công dân xuất từ nơi nào đều không rõ ràng.

Bất quá liên quan Hắc Phong Sơn ngược lại là có rất nhiều giới thiệu.

Cái này Hắc Phong Sơn, là bên ngoài khu thế lực, cái nào bên ngoài khu cũng là một cái cấp C đại khu, về phần cụ thể cái nào đại khu, ngược lại là chưa hề nói.

"Hắc Phong Sơn..."

Đối diện, Bành Mẫn cũng dùng mình quang não thấy được những tin tức này, cau mày nói: "Hắc Phong Sơn cùng Hắc Phong thị còn kém một chữ, sự tình hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy a?"

"Khó mà nói, hiện tại kết luận còn quá sớm, nói không chừng thật sự là trùng hợp đâu?"

Dương Thần nói: "Chuyện này chúng ta không quản được, cũng không cần quản, trước cố gắng kiếm tiền tăng thực lực lên lại nói."

"Ừm, tốt, ta cũng không muốn quản."

Bành Mẫn gật đầu.

Nàng đối với hiện tại tình cảnh phi thường hài lòng, không muốn đánh phá loại trạng thái này.


"Ngươi ở bên ngoài nhìn xem, nếu là Hồ Uy Mặc Phong đưa tới bảng hiệu, trước hết treo lên, ta xem một chút có thể hay không mượn nhờ 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 tấn thăng bậc 6."

Dương Thần nói: "Chỉ cần chúng ta bậc tăng lên đi lên, ngươi cũng có thể nhanh chóng mạnh lên."

"Không phải không tư nguyên sao?"

Bành Mẫn hỏi.

Dương Thần vỗ đầu một cái: "Quên chuyện này, tốt a, vậy ta liền thừa dịp hai ngày này nhiều chế tạo một chút 【 Minh Nguyên Châu 】 kiếm tiền mua tư nguyên."

Hắn bất đắc dĩ về đến phòng bên trong, lấy ra Độn Quang Thử t·hi t·hể, tiếp tục chế tác Minh Nguyên Châu.

Nguyên bản kế hoạch của hắn là, tấn thăng bậc năm về sau, ngay lập tức mượn nhờ chuẩn bậc 6 thức tỉnh thái 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 tấn thăng bậc 6.

Kết quả lại không nghĩ rằng bị tư nguyên kẹt lại.

Bất quá thân là công năng hình siêu cấp tiến hóa giả, tốc độ kiếm tiền sẽ không quá chậm.

Không được bao lâu, khẳng định liền có thể kiếm được đủ nhiều tiền.

Dương Thần âm thầm quyết định, đến lúc đó mua trước tư nguyên đem chuẩn bậc 6 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 tăng lên tới bậc 6, nhờ vào đó tấn thăng bậc 6 tiến hóa giả, sau đó lại đem 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 bán, đổi lấy tư nguyên tấn thăng bậc bảy.

Cho dù là phổ thông tiến hóa giả, bậc 6 đến bậc bảy, cũng là một cái to lớn cánh cửa.

Bậc bảy đã thuộc về đẳng cấp cao tiến hóa giả, sẽ xuất hiện một cái to lớn chất biến.

Nếu là mình cùng Bành Mẫn đều đạt đến bậc bảy ——

Hai cái bậc bảy siêu cấp tiến hóa giả, châu liên bích hợp phía dưới, có lẽ cho dù tại Hồ Uy tinh, đều có thể được xếp hạng.

. . .

Ngay từ đầu, bởi vì không phải rất nhuần nhuyễn, Dương Thần cần ba giờ mới có thể chế tạo ra một viên Minh Nguyên Châu.

Nhưng theo càng ngày càng thuần thục, chế tạo một viên Minh Nguyên Châu thời gian, bị hắn áp súc đến hai giờ.

Kết thúc mỗi ngày, Minh Nguyên Châu số lượng liền đạt đến hơn hai mươi viên.

Hắn cũng không như vậy dừng lại, chuẩn bị tăng giờ làm việc, muốn tại khai trương ngày ấy, chí ít chế tạo ra năm mươi viên Minh Nguyên Châu.

Hiện hữu 'Độn Quang Thử' t·hi t·hể khẳng định là không đủ, nhưng còn sống 'Minh Quang Thử' còn có hơn sáu mươi cái, vật liệu sử dụng hết tiếp tục chế tạo là được.

Tiếc nuối là, đằng sau những này Minh Quang Thử, vậy mà một con hoàn thành siêu cấp tiến hóa đều không có.

Để Bành Mẫn đều không nghĩ tới chính là, Hồ Uy Mặc Phong động tác so tưởng tượng bên trong lớn hơn.

Bởi vì đầu này nguyên bản chỉ có con số số thứ tự đường đi, đột nhiên bị đổi tên, biến thành 【 Vạn Minh Nguyên đường phố 】

Bọn hắn chỗ đầu này thương nghiệp đường phố, dài đến hơn ba ngàn mét, mặc dù tại trải rộng các loại kiến trúc công trình Hồ Uy tinh có lợi không quá đường cái nói, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ.

Nguyên bản con đường này dòng người thưa thớt, ở bên ngoài đi lại đại bộ phận đều là cửa hàng chủ nhà thuộc, tỉ như đứa trẻ loại hình.

Chân chính khách hàng rất ít.

Nguyên nhân chủ yếu, cũng là bởi vì con đường này mua bán đồ vật, tương đối đều quá phổ thông, hoặc là liền là người bình thường mua không nổi xa xỉ phẩm, mà kẻ có tiền mua một kiện về sau có thể dùng mấy ngàn mấy vạn năm, căn bản không vội mà thay đổi.


Các loại nguyên nhân, dẫn đến con đường này khách hàng thưa thớt.

Kết quả bởi vì hiện tại đột nhiên đổi tên, đồng thời theo 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 cửa hàng cùng trong tiệm sắp mua bán 【 Minh Nguyên Châu 】 truyền ra, trên con đường này nhân khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

Mặc dù 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 cửa hàng còn không có khai trương, nhưng vẻn vẹn một hai ngày, vậy mà liền cho trên con đường này rất nhiều cửa hàng tăng lên không ít buôn bán ngạch.

. . .

Hồ Uy tinh cảng hàng không.

Nhận được tin tức vội vã chạy tới Hồ Uy Mặc Phong lại gặp hai cái siêu cấp tiến hóa giả.

Hắn âm thầm cảm khái, giống như từ khi gặp được Dương Thần về sau, mấy ngày nay gặp được siêu cấp tiến hóa giả tỉ lệ nhiều rất nhiều.

Không phải sao, đoạn thời gian trước vừa mới tiếp vào một người, hiện tại lại gặp được hai cái.

Mà lại hai người này tựa hồ vẫn là cùng một cái gia tộc, bởi vì dáng dấp rất giống.

"Nha, không có ý tứ, Mặc Phong huynh tới chậm một bước, hai vị này quý khách đã chuẩn bị đi với ta đăng kí bản khu thân phận."

Một cái cười đùa tí tửng thanh niên ngăn cản Hồ Uy Mặc Phong đường, chính là cùng là Hồ Uy gia tộc đối thủ cạnh tranh, Hồ Uy Mặc Minh.

Lập tức, Hồ Uy Mặc Phong một mặt phiền muộn, mình tựa hồ liền chậm một bước mà thôi, vậy mà liền b·ị c·ướp trước.

Bất quá đoạt khách hàng loại chuyện này, dễ dàng cho kẻ ngoại lai ấn tượng xấu.

Cho nên hắn nhịn được, hướng đối diện hai cái siêu cấp tiến hóa giả lên tiếng chào, liền quay người rời đi.

Cùng lúc đó, đối diện một lớn một nhỏ hai cái siêu cấp tiến hóa giả chính kinh nghi bất định nhìn phía xa quảng cáo video.

"Thần Mẫn kỳ vật?"

Tuổi tác lớn mặt ngoài tuổi chừng chừng ba mươi tuổi thanh niên cau mày nói: "Cảm giác quen thuộc sao?"

"Làm sao có thể chưa quen thuộc?"

Tuổi nhỏ, nhìn qua nhiều lắm là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên trầm giọng nói ra: "Cái nào bên người Dương Thần có cái gọi Bành Mẫn nữ nhân, kia trong hai người, khẳng định có một người là công năng hình tiến hóa giả, trước đó chúng ta coi là Dương Thần mới là, nhưng kia Dương Thần rõ ràng là tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa giả, cho nên công năng hình tiến hóa giả, chỉ có thể là Bành Mẫn."

Sắc mặt hắn âm trầm nói: "Mặc dù cảm giác thật trùng hợp, nhưng thứ nguyên khe hở đem tuyệt đại bộ phận Lục Địa Hành Chu đều đưa lên đến cái này đại khu, bọn hắn sẽ xuất hiện ở đây, cũng không tính đặc biệt chuyện kỳ quái."

Côn Ngô thị chỗ tránh nạn cũng không giáng lâm đến cái khu vực này, bọn hắn là đến đây tìm kiếm rơi vào cái này đại khu tộc nhân.

Nếu là Dương Thần ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, thiếu niên này thình lình chính là Côn Ngô Lê Minh.

Còn bên cạnh thanh niên, chính là hắn đường huynh, Côn Ngô Địch Luân, bậc năm sơ kỳ siêu cấp tiến hóa giả, tới gần xuất phát trước, vừa vặn mở ra siêu cấp tiến hóa.

Hiện tại Côn Ngô thị đã có năm cái siêu cấp tiến hóa giả, mà bọn hắn mạch này, chừng hai người.

Năm cái siêu cấp tiến hóa giả, đây đối với một cái mới phát thị tộc tới nói, đã coi như là không kém nội tình.

"Nếu như là bọn hắn, liền nhân cơ hội này gạt bỏ, miễn cho bọn hắn tại đây cái đại khu làm ra manh mối gì đến."

Côn Ngô Địch Luân nói khẽ: "Lần trước kia Dương Thần cùng ngươi tao ngộ, cũng chỉ là bậc ba sơ kỳ đúng không? Chúng ta liên thủ phía dưới, hắn hẳn phải c·hết không nghi ngờ."

Siêu cấp tiến hóa giả tiềm lực rất lớn, cho dù là thị tộc cũng không dám bỏ mặc đối phương trưởng thành tiếp.