"Ba hướng siêu cấp tiến hóa giả..."

Bành Mẫn kinh hỉ mà sùng bái nhìn xem Dương Thần: "Hiện tại ngươi cũng có thể điều khiển không gian lực lượng, chúng ta về sau liền có tiếng nói chung."

Nàng cũng không biết loại tình huống này đến tột cùng ý vị như thế nào.

Càng không biết, nếu là ở trên người Dương Thần phát sinh sự tình, nếu là truyền đi, sẽ dẫn phát bao lớn chấn động.

Nàng chỉ biết là, Dương Thần phi thường lợi hại, chưa hề để nàng thất vọng qua.

Đây chính là nàng cho dù trở thành siêu cấp tiến hóa giả, đồng thời tính mạng chuyển tiếp về sau, đều cam tâm tình nguyện tiếp tục hầu hạ nam nhân.

"Ta loại này hướng ngoại siêu cấp tiến hóa, cùng ngươi hoàn toàn khác biệt."

Dương Thần nói: "Ta ngay từ đầu là nhìn thấy hai cái điểm, làm ta đem hai cái điểm nối liền cùng một chỗ, liền biến thành một đường, nói cách khác, hiện tại ta có thể khống chế không gian lực lượng, chỉ có đường dây này."

"Hai cái điểm, một đường?"

Bành Mẫn một mặt mờ mịt.

"Nói khống chế còn sớm một chút, ta hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng ba động đường dây này, muốn di động đều làm không được."

Dương Thần bổ sung nói: "Bất quá cũng không thể nói không thể di động, ta có thể đem đường dây này hủy bỏ, sau đó tại một vị trí khác một lần nữa đem đường dây này lấy ra, nhưng cũng chỉ là lấy ra, không cách nào tại không hủy bỏ tình huống dưới xê dịch đường dây này."

"Ngươi loại tình huống này..."

Bành Mẫn nghĩ nghĩ, nói: "Có điểm giống không gian neo định, ta không gian bình chướng có thể di động, cũng có neo định."

"Neo định?"

Dương Thần nói: "Triển khai nói một chút."

"Neo định tình huống, tựa như là cây kia tuyến vốn là thuộc về vị trí kia."

Bành Mẫn lấy mình lý giải phân tích: "Ta suy đoán, ngươi cũng không phải là đem vốn có tuyến na di đến vị trí kia, mà là từ vị trí kia một lần nữa làm ra một đầu mới không gian tuyến."

"Không phải vốn có tuyến?"

Dương Thần gật đầu: "Nói rất có đạo lý, hẳn là dạng này."


"Ta không gian bình chướng có thể tùy ý di động, cũng có neo định một vị trí."

Bành Mẫn nói: "Có thể di động cùng cố định một vị trí, kỳ thật hoàn toàn khác biệt."

"Cụ thể địa phương khác nhau ngay tại ở, có thể di động không gian bình chướng, là ta tiêu hao tiến hóa chi lực cụ hiện ra, mà neo định một vị trí không gian bình chướng, là ta từ tại chỗ lôi ra đến."

Nàng giải thích nói: "Chỉ bất quá bởi vì đây là ta thức tỉnh năng lực, cho nên ta thi triển thời điểm tựa như bản năng, cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, trước đó ta không nghiêm túc suy nghĩ qua, hiện tại mới phát hiện điểm này."

Dương Thần giật mình: "Nói cách khác, ta hiện tại loại này điều khiển không gian năng lực, cần tại vốn có không gian cơ sở bên trên, tại không gian bên trong lôi ra một đường?"

"Hẳn là dạng này."

Bành Mẫn hỏi: "Ngươi còn có thể chế tạo... Hoặc là nói lôi ra càng nhiều loại này không gian tuyến sao?"

"Trên lý luận hẳn là có thể, nhưng ta hiện tại cảm giác không đủ... Cũng không phải nói cảm giác không đủ, ta phát hiện được ta 'Cảm giác' tựa như tiến hóa thành nào đó loại nhìn không thấy khí quan, ta cần dựa vào loại này nhìn không thấy khí quan đến điều khiển không gian lực lượng."

Dương Thần nói: "Nhưng là hiện tại cái này biến dị vô hình khí quan cường độ còn chưa đủ, tạm thời chỉ có thể chế tạo một đường. Có vấn đề sao?"

Bành Mẫn không có trực tiếp trả lời, mà là tiếp tục hỏi: "Ngươi nói là, ngươi ngay từ đầu nhìn thấy chính là hai cái điểm, đem hai cái điểm liên tiếp, mới xuất hiện đường dây này?"

"Đúng thế."

Dương Thần gật đầu.

Bành Mẫn lúc này suy đoán nói: "Căn cứ ta đối không gian lý giải, không gian bản thân cũng là có một cái khởi nguyên, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa ở khắp mọi nơi, ngươi tình huống bây giờ, có điểm giống chưa từng có chế tạo không gian."

Dương Thần nghe được có chút mơ hồ: "Chưa từng có chế tạo không gian?"

"Chúng ta tại huyễn cảnh trung học qua 'Điểm, tuyến, mặt' tri thức, ngươi hẳn còn nhớ a?"

Bành Mẫn hỏi.

"Đương nhiên nhớ kỹ..."

Dương Thần chấn động trong lòng: "Ý của ngươi là?"

"Ta là như thế này suy đoán, căn cứ ta đối không gian lý giải, nếu ngươi có thể chế tạo không gian tuyến số lượng đạt tới bốn đầu về sau, ngươi liền có thể khống chế một cái 'Không gian mặt' cũng chính là không gian bình chướng, hoặc là cùng loại không gian bình chướng năng lực."

Bành Mẫn ở phương diện này hoàn toàn có thể làm Dương Thần lão sư, nàng chậm rãi mà nói: "Nhưng đây cũng là một cái to lớn cánh cửa, bất quá coi như đến nơi này, cũng không phải đầu này hướng ngoại siêu cấp tiến hóa điểm cuối cùng, còn có thể càng thâm nhập."


"Làm sao càng thâm nhập?"

Dương Thần vội vàng truy vấn.

"Liền là giống ta như bây giờ."

Bành Mẫn giải thích nói: "Ta trước đó hoàn toàn không nghĩ tới những vật này, vẫn là ngươi bây giờ nói tình huống của ngươi, ta mới đột nhiên kịp phản ứng, tính mạng của ta nhảy vọt, hẳn là từ mặt phẳng, nhảy vọt đến lập thể, cũng chính là từ hai chiều nhảy vọt đến ba chiều."

"Ta giống như có chút hiểu ngươi ý tứ."

Dương Thần như có điều suy nghĩ nói: "Dựa theo ngươi trước đó nói, nếu ta có thể chế tạo không gian tuyến đạt tới bốn đầu, liền có thể kết nối thành một cái không gian mặt, mà nếu như ta có thể chế tạo không gian mặt đạt tới sáu cái mặt, liền có thể đem cái này sáu cái mặt kết nối thành một cái lập thể không gian?"

"Không hổ là ngươi, quả nhiên hoàn toàn như trước đây thông minh như vậy."

Bành Mẫn mỉm cười nói: "Ta chính là như vậy suy đoán, nhưng tình huống cụ thể ta cũng nói không chính xác, chỉ là cảm giác trên lý luận hẳn là dạng này."

Nàng càng thêm ngạc nhiên nhìn xem Dương Thần: "Ngươi loại này hướng ngoại siêu cấp tiến hóa mặc dù cần bắt đầu từ số không, bởi vì bản thân ngươi không cách nào trực tiếp có được không gian lực lượng, nhưng ngươi đã có sẵn sách giáo khoa dựa theo ta tiến hóa lộ tuyến, ngươi nói không chừng có thể học tập năng lực của ta."

Nàng càng nói càng cảm thấy có khả năng: "Nếu ngươi có thể chế tạo rất nhiều không gian mặt, nói không chừng liền có thể có được ta trước đó cái chủng loại kia nhiều tầng không gian."

"Kia nhiều tầng không gian đến nhiều tầng không gian, cần bao nhiêu cái mặt? Sáu cái sao?"

Dương Thần như có điều suy nghĩ nói: "Quy tắc lập thể không gian, là sáu cái mặt."

"Có lẽ không nhất định phải sáu cái mặt, ba cái mặt cũng được, mà vượt qua sáu cái mặt hẳn là cũng đi."

Bành Mẫn khẽ lắc đầu: "Không gian mặt càng nhiều, tạo thành không gian thể, hẳn là liền sẽ càng cường đại. Bất quá ta nhiều tầng không gian, là hoàn toàn độc lập ra nhiều cái lập thể không gian."

Dương Thần hỏi: "Vậy ngươi đơn độc một tầng không gian, có bao nhiêu cái mặt?"

"Ta đếm xem nhìn."

Bành Mẫn lúc này nhắm mắt lại đếm.

"Cái này còn muốn số?"

Dương Thần ngạc nhiên.

"Đương nhiên phải kể tới a, ta không gian mặt rất nhiều, bởi vì ta không gian mặt, tại trước đó phát sinh tính mạng chuyển tiếp thời điểm, cũng chính là từ bốn mươi chín tầng không gian, vượt qua đến năm mươi tầng không gian thời điểm, đột nhiên phát sinh biến hóa cực lớn, không gian mặt lập tức phục chế rất nhiều lần."


Bành Mẫn giải thích nói: "Ta đơn độc một tầng không gian, là một cái hoàn chỉnh hình tròn, từ rất nhiều không gian mặt tạo thành, ta phải tỉ mỉ đếm xem mới biết được có bao nhiêu cái mặt."

Trọn vẹn chừng mười phút đồng hồ về sau, nàng mới mở to mắt, cười hì hì nói: "Ta đơn độc một tầng không gian, có một vạn lẻ tám mươi một cái mặt."

"Nhiều ít?"

Dương Thần ngạc nhiên.

"Một vạn lẻ tám mươi một cái mặt."

Bành Mẫn cười trả lời.

"..."

Dương Thần không nói gì mà rung động: "Từ mặt phẳng đến lập thể, chênh lệch lớn như vậy? !"

"Tình huống của ta cùng tình huống của ngươi hẳn là hoàn toàn khác biệt."

Bành Mẫn giải thích nói: "Ta là bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa lại tiến hóa, từ bốn mươi chín đến năm mươi, tựa hồ là một cái lớn như trời hồng câu, một khi vượt qua, liền là tính mạng chuyển tiếp, một bước lên trời, mà ngươi, có lẽ không nhất định phải chế tạo nhiều như vậy mặt, cũng có thể đạt tới lập thể không gian hiệu quả, mạnh yếu khó mà nói."

"Chiếu như thế phỏng đoán, ta không gian hướng siêu cấp tiến hóa, hẳn không có nhảy vọt tiềm lực, cùng tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa khác biệt."

Dương Thần như có điều suy nghĩ: "Ta tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa, là có nhất định cơ sở thiên phú, ta thời điểm thức tỉnh làm ra qua không nhỏ động tĩnh, trực tiếp liền có được tinh thần hạch tâm không gian, xuất hiện thần kỳ cụ hiện vật, nhưng bây giờ không gian hướng siêu cấp tiến hóa, lại cái gì cũng không có, hoàn toàn là bắt đầu từ số không."

"Có lẽ xác thực như thế, nhưng cái này đã đủ để cho vô số người ước ao ghen tị."

Bành Mẫn cười nói: "Người khác cầu luôn luôn siêu cấp tiến hóa mà không được, ngươi lại có được ba hướng siêu cấp tiến hóa, truyền đi, đoán chừng liền xem như thị tộc, đều sẽ chấn động."

Dương Thần cười cười, tiếp tục luyện tập đối không gian tuyến điều khiển.

Nhiều phiên nếm thử về sau, hắn phát hiện, loại này không gian tuyến xác thực không cách nào xê dịch, nhưng lại có thể bố trí tại một vị trí nào đó, để cho địch nhân chủ động đụng vào.

Hắn đem không gian tuyến bố trí tại cách đó không xa Trư Lung quả cây một chiếc lá bên cạnh.

Gió nhẹ nhàng thổi, kia cái lá cây chỉ là nhẹ nhàng lắc lư dưới, liền bị cắt thành hai nửa.

"Không cho phép phá hư Trư Lung quả cây."

Bành Mẫn trách cứ, tiện tay cắt đứt cây kia không gian tuyến, để cây kia không gian tuyến biến mất.

Dương Thần kinh ngạc nói: "Ngươi có thể đem không gian tuyến làm gãy?"

"Rất đơn giản nha, với ta mà nói, làm gãy không gian tuyến, liền là cùng ngươi c·ướp đoạt điều khiển quyền hạn, sau đó đột nhiên lại từ bỏ điều khiển, nó liền tự mình biến mất."

Bành Mẫn cảm giác mình rốt cục tại Dương Thần trước mặt tìm được cảm giác ưu việt, có chút tiểu đắc ý.