Dương Thần không khỏi dùng vừa lấy được quang não kết nối vũ trụ mạng lưới, tuần tra một chút Hắc Sao sức mua.

Rất nhanh là hắn biết, Hắc Sao lại là tất cả đại khu thông dụng tiền tệ.

Thần kỳ nhất chính là, loại tiền tệ này có thể trực tiếp từ mình quang não bên trong rút tiền, cũng có thể tùy thời đem nó chuyển hóa thành số lượng tiền tệ, vĩnh viễn không cần lo lắng mất đi hoặc là mang theo không tiện.

Bởi vì loại này Hắc Sao, tục truyền là cao đẳng văn minh phát hành, là một loại khái niệm tiền tệ, dính đến kia huyền chi lại huyền 'Tồn tại bản nguyên' .

Một Hắc Sao, tại đây cái khu bình thường giá cả, nhiều lắm là có thể mua sắm một chén nước sôi để nguội.

Ngũ Hắc tiền giấy, đại khái có thể mua sắm một chén phổ thông đồ uống.

Một cái bình thường tinh dân, một bữa cơm đại khái muốn ăn mười đến ba mươi Hắc Sao.

Mà một hai ngàn Hắc Sao, liền có thể mua một cái lơ lửng đĩa ném.

Một hai vạn Hắc Sao, liền có thể mua phương tiện giao thông tại bên trong tinh cầu bộ một cái có thể phi hành.

Một hai chục vạn Hắc Sao, liền có thể mua sắm một chiếc bay ra tinh cầu phi thuyền loại nhỏ, hoặc là tại Hồ Uy tinh mua sắm một bộ ba phòng ngủ một phòng khách phòng ở.

Một trăm vạn, nhiều lắm là mua sắm một tòa không tính lớn phòng ở, đương nhiên, là nội bộ có chồng chất không gian phòng ở, hoặc là mua sắm một chiếc có thể tại một cái hệ hằng tinh ở giữa vừa đi vừa về phi thuyền loại nhỏ.

Về phần tại một tinh vực bên trong đi tới đi lui cỡ lớn phi thuyền, tối thiểu có vài tỷ thậm chí trên trăm ức Hắc Sao.

"..."

Đơn giản kiểm tra một hồi Hắc Sao sức mua, Dương Thần chỉ cảm thấy không hợp thói thường.

Tại Hồ Uy tinh trên chỉ có thể mua một tòa phổ thông phòng ở giá cả, vậy mà có thể mua sắm nguyên thủy văn minh một viên sinh mệnh tinh cầu?

Mà lại loại kia cái gọi là 'Nguyên thủy văn minh' cũng không phải thật nguyên thủy văn minh, chỉ là còn không có bước vào tinh không, không có đạt tới nhất cấp văn minh, đều xem như nguyên thủy văn minh.

Chỉ cần mua, bao quát trên viên tinh cầu kia khoáng vật các loại tư nguyên, bao quát nhân loại ở phía trên chờ tất cả sinh mệnh, đều có thể đóng gói mang đi.

Đương nhiên, có thể bị dạng này bán đổ bán tháo 'Vườn hoa' nội bộ sẽ không có quá trân quý đồ vật.

Cái này đối diện chủ quán mở miệng lần nữa: "Đây là tự nhiên tinh cầu, nếu là nhân tạo tinh cầu, giá cả càng tiện nghi, một hai vạn Hắc Sao liền có thể mua một cái."

Hắn giới thiệu nói: "Chư vị khách nhân tôn quý bình thường nếu là cảm thấy nhàm chán, cũng có thể mua sắm cao cấp một chút vườn hoa, có thể ảnh hưởng nội bộ hoàn cảnh, nhất cử nhất động của ngươi, đối với hoa viên nội bộ sinh mệnh tới nói, liền là thần linh nhìn chăm chú, ngươi đem có thể hưởng thụ thần linh giống như đãi ngộ, đương nhiên, loại kia vườn hoa liền đắt một chút."


Lúc này có người tâm động, nhịn không được hỏi: "Loại kia có thể xuất nhập vườn hoa, bao nhiêu tiền?"

"Một trăm triệu Hắc Sao."

Chủ quán phi thường nhiệt tình chào hàng: "Loại cấp bậc này vườn hoa, sử dụng đều là giới hạn vật liệu chế tạo, cho dù là thần hóa người cũng khó có thể phá hư, hoàn toàn không cần lo lắng nội bộ sủng vật chạy đến, mà các ngươi, có thể như là thần linh tự do xuất nhập, hưởng dụng nội bộ mỹ nữ hoặc là các loại tư nguyên."

Nhìn xem số ít mấy cái khách nhân đã có chút tâm động, hắn lại thêm một mồi lửa: "Nếu ngươi am hiểu quản lý, còn có tự hành cải tạo, có thể đưa lên cái khác cây trồng tiến hành nuôi dưỡng..."

Một số người đã nhìn không được, quay người rời đi.

Dương Thần cũng rời đi, không lại tiếp tục xem tiếp, tâm tình có chút nặng nề.

'Tại đẳng cấp cao văn minh trong mắt, đẳng cấp thấp văn minh liền là hoa điểu sủng vật, chính là có thể tùy ý loay hoay côn trùng?'

Hắn lần nữa ý thức được, văn minh c·hiến t·ranh tàn khốc cùng kinh khủng.

Cùng những cái kia bị phong tại trong suốt vật liệu nội bộ tinh cầu so ra, Ám Lam Tinh kỳ thật xem như rất tốt, tối thiểu người ở bên trong, đại bộ phận hẳn là đều trốn thoát.

D0319 khu còn lại người sống hẳn là cũng không nhiều lắm, đại bộ phận đều bị liên minh mang đi.

'May mà ta đối Ám Lam Tinh không tình cảm gì, nếu không sợ là sẽ phải rất khó chịu a?'

Dương Thần thở dài, cái này thở dài, là bởi vì đối kẻ yếu cộng minh.

Đã từng mình cũng là như thế nhỏ yếu, ngay cả phổ thông tiến hóa giả ở trong mắt chính mình đều là cao cao tại thượng tồn tại.

Bất quá bây giờ mình cũng không cường đại đi nơi nào.

Bởi vì tại đẳng cấp cao văn minh trong mắt, siêu cấp tiến hóa giả chỉ là cao cấp một chút sinh mệnh, mà chân chính văn minh c·hiến t·ranh, dựa vào là siêu cấp khoa học kỹ thuật.

Trừ phi tại khu vực lối đi bên trong siêu việt khu loại kia khoa học kỹ thuật dụng cụ sẽ mất đi hiệu lực địa phương, nếu không siêu cấp tiến hóa giả chỉ có thể coi là 'Quý tộc' .

Đi trở về trên đường, Dương Thần lại nhìn thấy một chút trong cửa hàng mua bán kỳ quái vật phẩm.

Tỉ như trong đó một kiện vật phẩm, từ nhìn từ bề ngoài bình thường, chỉ là biết phát sáng.

Nhưng hắn hỏi một chút mới biết được, kia lại là hằng tinh hài cốt chế tạo thành đồ chơi, tác dụng cũng 'Bình thường' liền là một chút loại cực lớn chồng chất kiến trúc nội bộ trang trí vật —— mặt trời.

'Trên con đường này liền không điểm bình thường đồ vật sao?'


Dương Thần chạy một vòng, phát hiện trên cơ bản đều là siêu cấp khoa học kỹ thuật tạo vật, một chút nhìn như phổ phổ thông thông đồ vật, đều phi thường bất phàm.

Tỉ như trong đó một cái nhìn qua như là máy đun nước đồ vật, giá trị một ngàn Hắc Sao, nhưng vậy mà có thể hợp thành nước.

Mặc dù hợp thành tốc độ rất chậm, nhưng chỉ cần có điện nguyên, liền vĩnh viễn sẽ không thiếu nước, đủ một người uống mấy trăm năm, tắm rửa nấu cơm đều đủ.

Loại này 'Tạo nước máy móc' nếu là đặt ở đã từng Bàng Hoàng sa mạc, có thể dẫn xuất gió tanh mưa máu.

Nhưng ở nơi này, lại là cơ hồ không có nhiều người nguyện ý mua 'Vật phẩm bình thường' .

Dương Thần tâm tình phức tạp, cảm giác mình loại này hoang dân xuất thân cấp hai nhân loại văn minh, cùng loại địa phương này có chút không hợp nhau.

Bất quá còn tốt, sắp lúc về đến nhà, hắn rốt cục nhìn thấy chân chính vật phẩm bình thường —— carbon khoáng thạch.

Cũng chính là mỏ than.

Loại vật này nguyên vốn phải là nguyên thủy văn minh nhiên liệu, đã từng một lần bị đào thải.

Nhưng bởi vì bị phát hiện, loại tài liệu này lại là nhân tạo kỳ ngoại vật nói thăng cấp nhất định sinh vật khoáng thạch, thế là lại bị móc ra, đồng thời giá cả thẳng tắp lên cao.

Bất quá từ vũ trụ mạng lưới bên trong tin tức đến xem, trung đẳng văn minh đã có thể trong thời gian cực ngắn chế tạo loại này 'Thiên nhiên mỏ than' hiệu quả cùng từ sâu trong lòng đất móc ra không sai biệt lắm.

Bởi vậy, carbon khoáng thạch giá cả thẳng tắp hạ xuống.

Dương Thần nhìn thấy cái cửa hàng này cũng không phải là bán lẻ, mà là bán buôn, một Hắc Sao một tấn carbon khoáng thạch, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Bởi vì Hồ Uy tinh là mở ra thức mậu dịch tinh cầu, cái tiệm này là thật có thể 'Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu' kia tòa nhà mặt ngoài phổ phổ thông thông kiến trúc, nội bộ khẳng định có chồng chất không gian.

Dương Thần lúc đầu muốn mua một chút carbon khoáng thạch, bởi vì trên người hắn đã sử dụng hết, mà đinh súng thăng cấp cần loại tài liệu này.

Nhưng mà đáng tiếc là, trên người hắn một trương Hắc Sao đều không có.

'Thật nghèo.'

Hắn thở dài, quay người rời đi.

Không bao lâu, hắn về đến nhà.

Bành Mẫn tiến lên đón, nhìn thấy một mặt sa sút tinh thần Dương Thần, lo lắng hỏi: "Không thi tốt?"


"Không là chuyện này, Cơ Giới sư học đồ giấy chứng nhận tư cách xác thực rất khó thi đậu, nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là chúng ta cùng nơi này không hợp nhau."

Dương Thần đem mình trên đường đi gặp phải tình huống đều nói một lần.

Bao quát gặp được Hồ Uy Mặc Phong cùng Hồ Uy Mặc Phong nói 'Cao đẳng công dân' sự tình, còn có đằng sau gặp phải 'Bỏ túi vườn hoa' chờ kinh lịch, tất cả đều nói cho Bành Mẫn.

Nghe xong những lời này, Bành Mẫn trong lòng cũng nổi sóng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

"Đem tinh cầu phong nhập không gian dụng cụ nội đương thành vườn hoa thưởng thức, đem hằng tinh hài cốt chế tạo thành trang sức treo ở trong nhà sưởi ấm chiếu sáng?"

Bành Mẫn chấn động trong lòng: "Có lẽ đây mới là thượng tầng xã hội chân dung đi, chúng ta D0319 khu cũng là cấp hai văn minh, những cái kia thị tộc coi như không cách nào chế tạo loại vật này, nhưng nói không chừng cũng dùng qua loại vật này."

"Có lẽ vậy."

Dương Thần nói: "Ở loại địa phương này, siêu cấp tiến hóa giả chỉ là cao đẳng công dân, một khỏa tinh cầu cao hơn chờ công dân chừng hơn ngàn, ta không xác định Hồ Uy tinh có phải hay không ngoại lệ, nhưng cái này đại khu, loại này sinh mệnh tinh cầu số lượng tuyệt đối sẽ không quá ít, ta ý nghĩ là.

Trước đem tiến hóa cấp bậc tăng lên."

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Bành Mẫn hỏi.

Nàng luôn luôn đều là nghe Dương Thần, Dương Thần nói làm thế nào, nàng sẽ dốc toàn lực phối hợp.

"Ta chuẩn bị đem trên thân không dùng được đồ vật đều bán, đổi một chút Hắc Sao, mua một chút..."

Dương Thần dừng một chút: "Mua một chút hẳn phải c·hết nô lệ, giúp bọn hắn mở ra siêu cấp tiến hóa, lại đem bọn hắn g·iết c·hết, chế tạo siêu cấp kỳ vật, nhờ vào đó tăng lên chúng ta giai."

Bành Mẫn đối với cái này không có bao nhiêu phản ứng, bất quá nhưng vẫn là đề nghị: "Dạng này có bại lộ phong hiểm, phải không đổi một cái mạch suy nghĩ."

Bọn hắn đều là thường thấy sinh tử người, không đến mức ở loại địa phương này không xuống tay được, chỉ cần không ăn thịt người, đối với bọn hắn tới nói, không coi là trái với nguyên tắc.

"Làm sao đổi mạch suy nghĩ?"

Dương Thần hỏi.

"Động vật có thể mở ra siêu cấp tiến hóa sao?"

Bành Mẫn hỏi.

Dương Thần chấn động trong lòng, mạch suy nghĩ trong nháy mắt bị mở ra.

Bành Mẫn nói: "Lúc trước Hô Diên Linh Hi mang tới dây leo là siêu cấp tinh quái a? Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, động thực vật trên lý luận, hẳn là cũng có thể mở ra siêu cấp tiến hóa, mà lại những động vật này hoặc là tinh quái, không có bại lộ phong hiểm, cho nên ta đề nghị, đầu này mạch suy nghĩ có thể được lời nói, hay là dùng phương pháp này tương đối tốt."