Bành Mẫn giật mình, trong lòng nhịn không được nhả rãnh, trước đó nàng còn lo lắng trong lòng Dương Thần không cân bằng, nghĩ hết biện pháp hống Dương Thần vui vẻ.

Vì thế, nàng thế nhưng là sử dụng ra tất cả vốn liếng, để Dương Thần thể nghiệm Hoàng đế giống như phục vụ.

Kết quả... Chính Dương Thần tựa hồ cũng phát sinh khó lường biến hóa, vậy mà lại bay.

Bất quá nàng ngược lại là không có vì vậy mà ghen ghét, bởi vì nàng cũng được, chỉ bất quá nàng phương thức phi hành cùng Dương Thần không giống.

"Mau nhìn bên kia."

Bỗng nhiên nàng kinh hô, chỉ vào một cái phương hướng.

Mặc dù bây giờ đã không có mặt trời, trước đó bọn hắn đánh vỡ quả cầu Dyson tựa hồ được chữa trị, nhưng lấy thị lực của bọn họ, vẫn như cũ có thể xem thấu bầu trời đêm, thấy được mấy chục cây số n·goại t·ình huống.

Chỉ thấy cái chỗ kia mặt đất im lặng vỡ nát, im lặng sụp đổ.

Không chỉ là một chỗ, địa phương khác cũng có không ngừng sụp đổ tình huống.

Lần này như là sinh ra phản ứng dây chuyền đồng dạng, mặt đất bản khối nhanh chóng sụp đổ.

"Ầm ầm..."

Cho dù bọn hắn đã đi tới tầng mây độ cao, vẫn như cũ nghe được thanh âm điếc tai nhức óc.

Kia là thiên băng địa liệt thanh âm cùng cảnh tượng.

Chỉ thấy phía dưới toàn bộ Xiêm La đầm lầy đúng là bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, ngay sau đó tựa hồ có kinh khủng vô biên đồ vật từ sâu trong lòng đất xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bành Mẫn sắc mặt đại biến.

Dương Thần vội vàng tiếp tục mang theo Bành Mẫn lên cao, không ngừng mà lên cao, con mắt một bên nhìn chòng chọc vào tình huống phía dưới.

Chỉ thấy khôn cùng đầm lầy không ngừng mà sụp đổ, nhưng quỷ dị chính là, sụp đổ mặt đất hóa thành bụi vị trí nhưng lại đang không ngừng lên cao, có khó có thể lý giải được đồ vật tại từ sâu trong lòng đất xuất hiện.

"Phía trên đó là cái gì?"

Bỗng nhiên Bành Mẫn lộ ra vẻ kh·iếp sợ.

Dương Thần ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái lớn đến dọa người quái vật khổng lồ từ đỉnh đầu chậm rãi hạ xuống.

Vật kia thực sự quá lớn, tựa như vô bờ vô bến, chỉ là xuất hiện ở bọn hắn tầm mắt bên trong lúc, liền đã áp bách lấy khôn cùng đại khí, để tầng mây sụp đổ nhường đường.

Liền tại bọn hắn phát hiện cái kia quái vật khổng lồ lúc, bỗng nhiên một đạo to lớn chùm sáng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ lại.

Lập tức một loại bị giam cầm cảm giác xuất hiện.


Bành Mẫn theo bản năng liền muốn mở ra thứ nguyên không gian mang theo Dương Thần thoát đi.

'Ta không cảm ứng được nguy hiểm, trước đừng xúc động.'

Dương Thần thanh âm đột nhiên tại nàng trong đầu óc vang lên.

Lập tức nàng kinh ngạc nhìn về phía Dương Thần.

'Tinh thần lực của ta thuế biến về sau năng lực, một loại truyền âm tiểu kỹ xảo, đừng nói trước, đợi chút nữa tùy cơ ứng biến.'

Dương Thần không chút biến sắc truyền âm nói: 'Đỉnh đầu quái vật khổng lồ hẳn là thị tộc đồ vật, đây là chúng ta tận mắt chứng kiến thị tộc thực lực thời cơ, có Thứ Nguyên chi giới, chúng ta tùy thời có thể đi.'

"Ừm ân."

Bành Mẫn gật đầu, bất quá bởi vì lo lắng bị giám thị, cho nên không có mở miệng nói chuyện.

Cái này bọn hắn phát hiện, phương xa cũng có chùm sáng từ tầng mây bên trong rơi xuống, tựa hồ đem cái chỗ kia người cầm cố lại.

Không chỉ là một hai chùm sáng, còn có rất nhiều chùm sáng tại chỗ rất xa rơi xuống, cũng không biết là tại bắt người vẫn là đang làm gì.

"Ầm ầm..."

Phía dưới mặt đất sụp đổ tốc độ nhanh hơn.

Hai người đều nhìn thấy, toàn bộ Xiêm La đầm lầy tựa hồ cũng đang lên cao.

Mà đồng thời, bọn hắn cũng bị đỉnh đầu bắn về phía giam cầm chùm sáng mang theo lên cao, càng ngày càng cao.

Rốt cục, bọn hắn đi tới vạn mét không trung, đồng thời cũng nhìn thấy phía dưới khôn cùng trong đầm lầy kinh khủng cảnh tượng.

Chỉ thấy một cái dài rộng sợ là có hơn ngàn cây số quái vật khổng lồ, đang từ sâu trong lòng đất chậm rãi toát ra.

Tại cái kia quái vật khổng lồ trên cùng, sụp đổ đại địa toái mảnh như là chất lỏng giống như không ngừng chảy mà xuống.

"Vậy cái kia... Đó là cái gì? Làm sao có thể có to lớn như vậy đồ vật?"

Bành Mẫn một mặt khó mà tin tưởng.

Dương Thần cũng khó mà tin tưởng, trong miệng nỉ non nói: "Nếu như không ngoài sở liệu lời nói, cái này có lẽ liền là cái gọi là chỗ tránh nạn."

"Chỗ tránh nạn..."

Bành Mẫn chấn động trong lòng: "Chỗ tránh nạn... Vậy mà lớn như vậy? !"

Phía dưới đồ vật thật quá mức to lớn, chỉ là bọn hắn nhìn thấy khu vực, liền đạt tới hơn ngàn cây số.

Mà lại còn không biết vật kia đến cùng là bằng phẳng vẫn là hình tròn, hoặc là hình cầu?


Thậm chí, hình vuông cũng không phải là không thể được.

Mà cũng đúng lúc này, Dương Thần bỗng nhiên cảm giác được khí quyển bên trong t·ử v·ong lực lượng càng dày đặc.

Hiện thực bên trong đều như thế, tinh thần hạch tâm không gian hư ảo khu vực càng là cơ hồ biến thành màu đen.

Vô tận t·ử v·ong lực lượng điên cuồng ăn mòn hạch tâm không gian, sau đó bị hạch tâm không gian tiểu mộ phần thôn phệ luyện hóa.

Những này t·ử v·ong lực lượng rất nhanh bị truyền lại đến chung quanh ba mươi tòa trên bia mộ, điên cuồng cọ rửa tẩy lễ lấy cái này ba mươi tòa mộ bia.

Dương Thần phát hiện, mình cái này ba mươi tòa mộ bia, đúng là bắt đầu lấy có thể cảm giác được tốc độ thu nhỏ, phảng phất lại có mình nhìn không thấy tạp chất bị quét đi, lưu lại tất cả đều là tinh hoa.

'Có lẽ, Ám Lam Tinh hủy diệt, ngay tại hôm nay.'

Hắn cho Bành Mẫn truyền âm: 'Trước không nên khinh cử vọng động, dù sao chúng ta tùy thời có thể rời đi.'

"Ừm ân."

Bành Mẫn cố gắng một chút đầu, quen thuộc để Dương Thần quyết định nàng, giờ khắc này có chút hoang mang lo sợ, Dương Thần chính là nàng thuốc an thần, Dương Thần nói cái gì chính là cái đó.

Tại giam cầm chùm sáng lôi kéo phía dưới, bọn hắn càng lên càng cao.

Rốt cục, liền tại bọn hắn sắp chạm đến đỉnh đầu 'Mái vòm' thời điểm, chợt nhìn thấy những phương hướng khác tình huống.

Cách bọn họ gần nhất Bàng Hoàng sa mạc cũng hỏng mất, kia to lớn đầu lâu hư ảnh phảng phất đã mất đi khống chế, khắp nơi loạn tung bay.

Mà tại nguyên bản Bàng Hoàng sa mạc phía dưới, một tòa đồng dạng hơn ngàn cây số to lớn chỗ tránh nạn chậm rãi từ sâu trong lòng đất toát ra.

Càng xa xôi, cao v·út trong mây Côn Ngô Sơn, cả tòa núi cao đều tại sụp đổ.

Côn Ngô Sơn chỗ sâu nhất, một tòa đồng dạng khổng lồ chỗ tránh nạn chậm rãi từ sâu trong lòng đất toát ra.

"Ầm ầm..."

Cho dù bọn hắn đã cách mặt đất rất xa, bên tai nhưng như cũ không ngừng mà truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc.

Hai người rõ ràng cảm giác được, tầng khí quyển tựa hồ đang mà chạy, không khí tựa hồ đang nhanh chóng trở nên mỏng manh.

Mà giờ này khắc này, phía dưới mặt đất phảng phất biến mất, chỉ còn lại tầm mắt bên trong quái vật khổng lồ.

Rốt cục, hai người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, bọn hắn vậy mà xuất hiện ở một tòa lục địa tít ngoài rìa.

Cùng bọn hắn cùng lúc xuất hiện, còn có lượng lớn hoang dân.

"Tất cả mọi người nghe rõ ràng, ta Xiêm La thị lòng tốt mang các ngươi rời đi, không muốn làm bất luận cái gì sự việc dư thừa, không có ta Xiêm La thị dẫn đầu, các ngươi lập tức liền sẽ c·hết."

Phương xa, một cái khí tức phi thường cường đại đẳng cấp cao tiến hóa giả cao giọng nói: "Ám Lam Tinh ngay tại sụp đổ, thị tộc chỗ tránh nạn hiển hiện, chúng ta sắp rời đi bản khu, tiến về bên ngoài khu, mà chúng ta liền là tiên phong."


"Cái gì? !"

"Tiên phong?"

"Cái gì ý tứ? Ám Lam Tinh là cái gì? Bên ngoài khu lại là cái gì?"

Rất nhiều hoang dân đều không rõ xảy ra chuyện gì, một mặt mờ mịt.

Bọn hắn nguyên bản chính là bởi vì thiên băng địa liệt cảnh tượng mà kinh ngạc đâu, chỉ chớp mắt, vậy mà liền b·ị b·ắt tới đây.

Nhưng nơi này ngoại trừ hoang dân bên ngoài, còn có rất nhiều khu vực an toàn cư dân, hẳn là Xiêm La thị nuôi nhốt người, những người kia liền an tĩnh rất nhiều.

Dương Thần cùng Bành Mẫn liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương vui mừng.

'Mặc dù cái này 'Tiên phong' nghe không tốt lắm, nhưng cũng hẳn là muốn đi bên ngoài khu.'

Dương Thần truyền âm nói: 'Ngươi đừng nói chuyện, nghe ta chỉ lệnh làm việc.'

Bành Mẫn không chút biến sắc gật đầu.

Cái này phương xa cái kia khí tức cường đại đẳng cấp cao tiến hóa giả mở miệng lần nữa: "Các ngươi vị trí, chính là nhân tạo đại lục, một tòa dài rộng trăm dặm vi hình lục địa, ta Xiêm La thị lâm thời chế tạo ra, chuyên môn vì an trí các ngươi những này dân đen, cho các ngươi cơ hội sống sót."

Người kia không e dè xưng hô tất cả mọi người là 'Dân đen' bao quát những cái kia khu vực an toàn cư dân.

Nhưng tất cả mọi người, bao quát những cái kia khu vực an toàn cư dân, vậy mà đều không có phản bác, ngược lại thái độ thả rất thấp, thậm chí là hèn mọn.

"Các ngươi cần việc cần phải làm, liền nghe theo chỉ lệnh, phục tùng mệnh lệnh."

Phương xa, Xiêm La thị đẳng cấp cao tiến hóa giả âm thanh lạnh lùng nói: "Tại trong lúc này, nếu là có người dám tự tiện hành động, đừng trách ta Xiêm La thị lãnh khốc vô tình, tựa như dạng này."

Hắn tiện tay một chỉ, một đạo kình khí bay ra, trực tiếp đem phụ cận một cái hoang dân xé thành hai nửa.

Lập tức, tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều âm thầm nhíu mày, bất quá vẫn như cũ không có động tác gì.

Bởi vì cái kia Xiêm La thị đẳng cấp cao tiến hóa giả rất mạnh, rất có thể là bậc chín tiến hóa giả.

Bọn hắn hiện tại, nếu là không sử dụng siêu cấp kỳ vật lời nói, coi như liên thủ cũng chưa chắc có thể đối kháng chính diện.

Đương nhiên, đối phương muốn làm b·ị t·hương hắn nhóm cũng không dễ dàng, không có tính nhắm vào thủ đoạn, muốn làm b·ị t·hương hắn nhóm, trước tiên cần phải vượt qua Bành Mẫn năm mươi tầng không gian, đi trước một trăm cây số lại nói.

Tại cái kia Xiêm La thị đẳng cấp cao tiến hóa giả nói chuyện đồng thời, hai người đều cảm giác được rõ ràng, bọn hắn chỗ vi hình lục địa đang không ngừng rời xa nguyên bản Ám Lam Tinh lục địa.

Xiêm La đầm lầy phía dưới chỗ tránh nạn, hẳn là cũng liền là Xiêm La thị chỗ tránh nạn cách bọn họ càng ngày càng xa, tựa hồ cũng không lập tức cùng lên đến.

"Hiện tại, tất cả mọi người nghe theo chỉ lệnh, ta Xiêm La thị sẽ an bài cho các ngươi cương vị, ai dám tại trong lúc này tự ý rời vị trí, đừng trách chúng ta vô tình."

Phương xa, trước đó nói chuyện đẳng cấp cao tiến hóa giả mở miệng lần nữa.

Ngay sau đó, lập tức có người từ vi hình lục địa ở trung tâm đi ra, hướng phía tất cả mọi người chạy đến.