"Hai vị đang nói chuyện gì? Sẽ không phải là gặp được cố nhân đi?"

Hồ Uy Mặc Minh đi tới, cười nói: "Nếu là có thể ở chỗ này gặp được cố nhân, vậy nhưng thật sự là khó được duyên phận."

Côn Ngô Địch Luân hỏi: "Mực Minh huynh biết cái này 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 cửa hàng là người phương nào đưa ra sao?"

"Biết một chút, giống như cũng là kẻ ngoại lai, gọi Dương Thần, cụ thể không rõ lắm."

Hồ Uy Mặc Minh cười nói: "Chẳng lẽ lại thật bị ta nói trúng? Cái nào cửa hàng chủ nhân là hai vị cố nhân? Kia thật là đúng dịp, cái nào cửa hàng ngày mai liền khai trương, hai vị cùng ta cùng đi xem nhìn."

Thật gọi Dương Thần?

Côn Ngô Lê Minh cùng mình đường huynh liếc nhau, hai người không cảm thấy đây cũng là trùng hợp.

Côn Ngô Địch Luân lúc này cự tuyệt nói: "Chúng ta còn có chuyện, đăng kí tốt thân phận liền rời đi, qua đi có rảnh lại bái phỏng, còn xin mực Minh huynh không muốn xách trước bại lộ chúng ta, nhiều năm không thấy, chúng ta còn muốn cho vị cố nhân kia một kinh hỉ đâu."

"Thì ra là thế, hai vị yên tâm."

Hồ Uy Mặc Minh trong mắt lóe lên bát quái chi sắc, nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ là âm thầm quyết định đến lúc đó đề nghị gia tộc gia tăng một chút phòng hộ lực lượng, miễn cho cái nào cửa hàng xảy ra chuyện.

Mặc dù hai người này là hắn tiếp đãi, thuộc về hắn công trạng cùng nhân mạch, nhưng cái nào cửa hàng đã bắt đầu cho Hồ Uy tinh gia tăng nhân khí, cái nào nặng cái nào nhẹ, hắn vẫn là phân rõ.

. . .

Theo khoảng cách 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 cửa hàng khai trương thời gian càng ngày càng gần, Vạn Minh Nguyên đường phố nhân khí cũng càng ngày càng cao.

Bành Mẫn ngay từ đầu còn hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì chỉ là bậc năm phổ thông kỳ vật sẽ dẫn tới nhiều người như vậy.

Thẳng đến nàng quen thuộc quang não, dùng hết não tra một cái tuân, mới biết được tiền căn hậu quả.

Nguyên lai, tại Hồ Uy tinh bên trên có một đầu quy định bất thành văn ——

Con số số thứ tự đường đi, chỉ cần xuất hiện một kiện siêu cấp kỳ vật, liền sẽ thay tên, mà lại trên cơ bản đều sẽ lấy món kia siêu cấp kỳ vật danh tự đến thay tên.

Dạng này không chỉ có thể gia tăng con đường này danh khí, còn có thể để hắn trong tương lai biến thành du lịch thắng địa vân vân.

Bành Mẫn nhìn thấy những này về sau, bởi vì không biết Dương Thần kế hoạch, cho nên có chút tức giận, cảm giác bị Hồ Uy Mặc Phong đùa nghịch, cái này tương đương với trực tiếp đem bọn hắn bại lộ tại trên đầu sóng ngọn gió.

Bởi vì theo tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều người xuất hiện ở trên con đường này, thỉnh thoảng có khí tức tồn tại cường đại xuất hiện tại phụ cận, nhìn chăm chú 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 cửa hàng.

Không chỉ có như thế, kề bên này còn đột nhiên tăng lên rất nhiều cao đẳng giai tuần tra người máy, để nàng ngắm phong cảnh tâm tình đều bị ảnh hưởng.


Thế là, ngày thứ ba sáng sớm, cũng chính là khai trương cùng ngày, Dương Thần xuất quan thời điểm, liền thấy Bành Mẫn một mặt tức giận biểu lộ.

"Thế nào?"

Dương Thần trong lòng cảm giác nặng nề, còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra.

Bành Mẫn lúc này đem hai ngày này phát sinh sự tình nói một lần.

"Liền cái này?"

Dương Thần dở khóc dở cười.

"Ngươi không tức giận sao?"

Bành Mẫn không hiểu, bởi vì nàng cảm giác mình hai người bị Hồ Uy Mặc Phong tính kế.

"Điểm này, tại kế hoạch của ta bên trong, ngươi trước hết nghe ta nói."

Dương Thần lúc này đem kế hoạch của mình đều nói một lần.

"Cho nên. . . Ngươi ngay từ đầu liền chuẩn bị bán 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】?"

Bành Mẫn ngạc nhiên, lập tức có chút im lặng nói: "Lần sau có loại này kế hoạch, vẫn là xách trước nói với ta, không phải. . . May mà ta không xúc động làm ra cái gì việc ngốc, không phải chính ta mất mặt ngược lại là không quan trọng, nếu để cho ngươi cũng đi theo mất mặt, vậy liền nguy rồi."

"Thật tốt, lần sau nhất định xách trước nói cho ngươi."

Dương Thần cười nói: "Bằng vào ta năng lực, chế tạo ra siêu cấp kỳ vật không tính chuyện quá khó khăn, 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 đối với chúng ta tác dụng cũng không lớn, vừa vặn bán đổi lấy tư nguyên."

"Trước đó không có để Hồ Uy Mặc Phong giữ bí mật, Hồ Uy Mặc Phong cũng hẳn là đoán được dụng ý của ta, nếu không không đến mức làm loại này đắc tội chúng ta sự tình."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Duy nhất một lần đắc tội hai vị cao đẳng công dân, hơn nữa còn khả năng mất đi đạt được siêu cấp kỳ vật thời cơ, ta nghĩ hắn cũng không về phần ngốc như vậy."

"Đây cũng là."

Xem rõ ràng Dương Thần kế hoạch về sau, Bành Mẫn không khỏi có chút đỏ mặt, cảm thấy là mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Bất quá cho dù là hiện tại, nàng cũng không cảm thấy mình lúc ấy phản ứng có cái gì không đúng, nàng chỉ là một cái tiểu nữ nhân, dù là ngoài ý muốn trở thành siêu cấp tiến hóa giả, cũng đều là bị Dương Thần cưỡng ép cõng đi.

Lại thêm thời gian quá ngắn, tâm tính vẫn chưa hoàn toàn chuyển biến tới, tầm mắt cùng cách cục chờ chút, cơ hồ cũng còn dừng lại tại hoang dân thời kì.


Cái này Hồ Uy Mặc Phong thông tin đánh vào.

Dương Thần vừa tiếp thông, Hồ Uy Mặc Phong liền cười nói: "Dương Thần huynh đệ, thời gian nhanh đến, chuẩn bị xong chưa?"

"Không sai biệt lắm."

Dương Thần trả lời.

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Có chuyện tốt. . . Bất quá cái này chuyện tốt sau đó lại nói, ngươi chuẩn bị nhiều ít 【 Minh Nguyên Châu 】? Thiếu đi ba mươi viên, đoán chừng không dễ đánh lắm phát những cái kia nhiệt tình khách hàng, nếu là không đủ, ta có thể giúp các ngươi kéo dài một ngày thời gian."

"Đã năm mươi viên, đầy đủ."

Dương Thần trả lời.

Hồ Uy Mặc Phong lông mày hơi nhúc nhích một chút, lập tức ý cười càng đậm: "Nhìn đến vi huynh còn đánh giá thấp ngươi a, vậy ta cũng có thể nói món kia chuyện tốt, ta nhớ đến lúc ấy ngươi thật giống như là dùng Độn Quang Thử t·hi t·hể chế tác 【 Minh Nguyên Châu 】? Ta hẳn là không nhìn lầm a?"

Độn Quang Thử cùng Minh Quang Thử, dáng dấp phi thường giống, chỉ từ t·hi t·hể rất khó phân biệt ra được.

Khác biệt duy nhất chính là, Độn Quang Thử có rõ ràng cơ bắp, mà Minh Quang Thử lộ ra mảnh mai.

"Không sai, thế nào?"

Dương Thần không hiểu.

"Hắc hắc, ta giúp ngươi kéo cái quảng cáo, đương nhiên, chuyện này còn không có xác định được, phải đợi ngươi gật đầu mới có thể xác định."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Các ngươi mới đến, tăng thêm trong nhà các ngươi tựa hồ cũng không có gì đồ dùng trong nhà, ta suy đoán các ngươi hẳn là cực kỳ thiếu tiền, cho nên tự tiện chủ trương cho các ngươi kéo cái quảng cáo, ta chỗ này có một nhà bán Độn Quang Thử công ty, chỉ cần các ngươi vào hôm nay khai trương kết thúc về sau, nói một chút 【 Minh Nguyên Châu 】 chế tác vật liệu liền là Độn Quang Thử t·hi t·hể, này nhà công ty liền có thể cho ra mười vạn Hắc Sao tiền quảng cáo."

"Mười vạn Hắc Sao?"

Chưa hề đánh qua quảng cáo Dương Thần một mặt kinh ngạc.

Chỉ là thuận miệng nói một chút, liền có thể thu hoạch được nhiều tiền như vậy?

Tiền này có phải hay không quá dễ kiếm rồi?

"Mặc dù chuyện này ta đã tự tiện chủ trương sơ bộ cùng đối phương đạt thành miệng hiệp nghị, nhưng còn cần ngươi tự mình gật đầu."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Bởi vì chuyện này, có thể sẽ dính đến ích lợi của ngươi."

"Nói thế nào?"

Dương Thần hỏi.


"Dương Thần huynh đệ đến từ sơ đẳng văn minh, có lẽ không rõ ràng, tại chúng ta bên trong chờ văn minh, phân tích một kiện phổ thông kỳ vật, không phải việc khó gì, người khác mua được 【 Minh Nguyên Châu 】 về sau, hơn phân nửa sẽ nghĩ biện pháp phân tích cũng phỏng chế."

Hồ Uy Mặc Phong giải thích nói: "Mà một khi 【 Minh Nguyên Châu 】 chế tác vật liệu quá sớm bại lộ, người khác cũng làm ra 【 Minh Nguyên Châu 】 khẳng định sẽ đối với các ngươi tạo thành ảnh hưởng."

Nói đến đây, hắn cũng có chút buồn bực: "Mặc dù ta đã xách trước giúp các ngươi đăng kí độc quyền, nhưng loại chuyện này vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi, vũ trụ quá lớn, mà lại không chỉ một khu, đồ lậu sự kiện không có khả năng trừ tận gốc."

Dương Thần minh bạch, bất quá hắn ngược lại còn là lần đầu tiên nghe nói 'Độc quyền' loại vật này.

Bởi vì lấy trước không cái này khái niệm, cho nên hiện tại biết, cũng không có nhiều cảm giác, đặc biệt là, chính hắn cũng nghĩ mô phỏng đồ của người khác.

Bất quá đã có thể có lợi. . .

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: "Nếu như ta lộ ra 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 chế tác vật liệu vậy cùng Độn Quang Thử có quan hệ, tiền quảng cáo có thể hay không cao hơn?"

Hình chiếu 3D bên trong, Hồ Uy Mặc Phong sợi tóc bỗng nhiên nhếch lên, dưới hai mắt ý thức trợn to.

Hắn hít một hơi lãnh khí: "【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 thật là ngươi tự mình chế tác?"

"Không phải."

Dương Thần lần nữa phủ nhận: "Bất quá ta đạt được 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 đã rất lâu rồi, nghiên cứu thời gian rất lâu, xác định 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 nguyên vật liệu, là phát sinh siêu cấp tiến hóa 【 Minh Quang Thử 】 t·hi t·hể, ta đã từng mua sắm qua lượng lớn Minh Quang Thử làm qua thí nghiệm, lại từ đầu đến cuối không có đầu mối, kết quả một lần trong lúc vô tình để Minh Quang Thử huyết mạch tiến hóa, biến thành Độn Quang Thử, dùng Độn Quang Thử vật liệu, mới thành công phỏng chế ra 【 Minh Nguyên Châu 】 "

"Thì ra là thế!"

Hồ Uy Mặc Phong hít sâu một hơi: "Tin tức này phi thường trân quý, ngươi đợi ta vài phút."

Hắn dập máy thông tin.

Bên cạnh Bành Mẫn trừng mắt nhìn, hỏi: "Trung đẳng văn minh mạnh như vậy, có thể hay không phỏng chế ra 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】? Nếu là nói như vậy, chúng ta 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 có thể hay không không đáng giá?"

Dương Thần trực tiếp lấy hình chiếu 3D phương thức lục soát 【 phỏng chế siêu cấp kỳ vật 】 tin tức, cho Bành Mẫn nhìn.

"Siêu cấp kỳ vật dính đến quy tắc, không cách nào phân tích? Thậm chí, cho đến trước mắt, chưa hề xuất hiện qua hai kiện giống nhau như đúc siêu cấp kỳ vật?"

Bành Mẫn thở dài một hơi, mỉm cười nói: "Vậy là tốt rồi."

Dừng một chút, nàng đột nhiên hỏi: "Nếu có giống nhau vật liệu, ngươi có thể lại chế tác một viên 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 sao?"

Bởi vì nàng biết 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 vật liệu là thế nào tới, cho nên mới sẽ hỏi ra loại lời này.

"Không rõ ràng, đến thử qua mới biết được."

Dương Thần nói: "Vừa vặn khai trương kết thúc về sau liền nếm thử, bất quá ta cảm giác hi vọng không lớn."