Dương Thần cảm giác sao mà n·hạy c·ảm, cho dù cách rất xa, cũng cảm ứng được ác ý ánh mắt.

Bất quá khi hắn lúc ngẩng đầu, lại không tìm tới ác ý ánh mắt đến nguyên.

Người nơi này thực sự nhiều lắm, mà lại cơ hồ đều là bậc bảy chí ít, mặc dù khả năng có ngụy trang, nhưng không phóng thích tinh thần lực quét xem điều kiện tiên quyết, căn bản nhìn không ra thật giả.

'Nơi này hẳn là không người nhận biết chúng ta mới đúng, chẳng lẽ là bởi vì siêu cấp kỳ vật?'

Trong lòng hắn âm thầm cảnh giác, bất quá cũng không sao cả để ở trong lòng, bởi vì không có cảm giác đến nguy hiểm.

Sẽ để cho hắn cảm giác được nguy hiểm, tinh thần hạch tâm không gian sẽ phát ra cảnh cáo.

Nhưng bây giờ, tinh thần hạch tâm không gian phi thường bình tĩnh.

Hiển nhiên, mang theo ác ý người, hoặc là liền là quá yếu, hoặc là liền chỉ là đơn thuần ghen ghét các loại, thậm chí cũng có thể là đồng hành cửa hàng căm thù.

Bởi vậy, hắn cũng không quá nhiều để ý, tiếp tục bán Minh Nguyên Châu.

Sinh ý thật là ngoài ý liệu tốt, phía sau khách hàng, ngoại trừ trong đó bốn năm người chỉ mua một viên, những người còn lại tất cả đều là muốn ba viên.

Cho nên, ngắn ngủi không đến mười phút, năm mươi viên Minh Nguyên Châu tất cả đều bán sạch.

"Các vị, hôm nay 【 Minh Nguyên Châu 】 đã bán xong."

Nhìn xem phía sau xếp hàng không ít người cũng nhịn không được lộ ra bất mãn chi sắc, Dương Thần sắc mặt không đổi nói: "Hôm nay đến khách hàng, đại bộ phận chắc hẳn cũng là vì phân tích siêu cấp kỳ vật hàng nhái mà đến a? Bản nhân có thể nói cho mọi người một việc, 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 hàng nhái, 【 Minh Nguyên Châu 】 chế tạo vật liệu, liền là Độn Quang Thử t·hi t·hể."

"Cái gì..."

"Cái này. . . Hắn biết chúng ta mục đích, lại còn như thế quang minh chính đại nói ra, sẽ có hay không có lừa dối?"

"Độn Quang Thử?"

Cửa hàng trước cửa người tất cả đều lộ ra vẻ kinh nghi bất định.

Dương Thần mở miệng lần nữa: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ là tiếp một cái quảng cáo, thu được lợi ích cực kỳ lớn, mới nguyện ý lộ ra tin tức này, tin tức này, tuyệt đối hàng thật giá thật."

"Quảng cáo?"

"Có thể có lợi sao?"

"Thì ra là thế, trách không được sẽ đem trọng yếu như vậy tin tức tiết lộ cho chúng ta."

"Cho nên 【 Minh Nguyên Châu 】 chế tạo vật liệu, vậy mà thật là Độn Quang Thử t·hi t·hể?"

Tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, trách không được vị điếm chủ này sẽ đem như thế trọng yếu sự tình nói ra.


Mà lúc này Dương Thần tiếp tục mở miệng, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến c·hết cũng không thôi nói: "Mọi người chú ý nhất 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 bản nhân cũng đã lục lọi ra chế tạo vật liệu."

Hắn nhìn xem phía ngoài tất cả mọi người: "【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 chế tạo vật liệu, chính là mở ra siêu cấp tiến hóa 'Minh Quang Thử' t·hi t·hể chế tạo mà thành, chỉ có t·hi t·hể, không có bất kỳ cái gì cái khác phụ trợ vật liệu, điểm ấy tại hạ có thể cam đoan. Tốt, quảng cáo kết thúc.

Hoan nghênh mọi người về sau tiếp tục quang lâm bản điếm."

Nói xong, hắn tắt liền bán cửa sổ, căn bản không để ý tới bên ngoài đã nổ tung đám người.

Nơi xa, thấy cảnh này Hồ Uy Mặc Phong có chút dở khóc dở cười, lần thứ nhất nhìn thấy loại này đơn giản trực tiếp lời quảng cáo.

"Vị này tiên sinh Dương Thần là không phải lần đầu tiên tiếp quảng cáo?"

Bên cạnh, một người trung niên nam nhân cũng có chút dở khóc dở cười.

Hắn chính là Hồ Uy Mặc Phong nói cái nào nuôi dưỡng Minh Quang Thử cùng Độn Quang Thử công ty lần này sự kiện người phụ trách, Penelope.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, phải là."

Hồ Uy Mặc Phong mỉm cười nói: "Bất quá có hiệu quả là được, tiên sinh Lopp cảm thấy thế nào?"

"Đây cũng là, quảng cáo hiệu quả cực kỳ tốt."

Penelope nhìn xem trên con đường này nổ tung đám người, vô cùng hài lòng nói: "Tiên sinh Dương Thần cực kỳ giữ uy tín. Vậy chúng ta cái này đi tìm vị đại nhân này?"

Công ty của hắn, chính là bản khu lớn nhất Minh Quang Thử cùng Độn Quang Thử nuôi dưỡng công ty, lại thêm một chút không tiện nói rõ đặc thù nguyên nhân, cho nên quảng cáo nội dung không có trực tiếp gia nhập công ty bọn họ danh tự.

Mặc dù này lại để cái khác công ty nhỏ đi theo kiếm tiền, nhưng những cái kia đều là tiền trinh.

Bất quá về sau đoán chừng sẽ có những người khác cũng nuôi dưỡng Độn Quang Thử cùng Minh Quang Thử.

Đặc biệt là Minh Quang Thử.

Khi biết Minh Quang Thử vậy mà cũng có siêu cấp tiến hóa tỉ lệ, loại chuyện này, tuyệt đối là tránh không khỏi.

Chỉ cần có thể có lợi, liền sẽ có người đi làm.

"Chờ một chút đi, đám người tản lại đi."

Hồ Uy Mặc Phong mỉm cười nói: "Ta là có thể bay thẳng đi qua, nhưng nơi này có mấy cái cao đẳng công dân, ngươi nếu là từ bọn hắn trên đầu bay qua, sợ là không tốt lắm."

"Cũng thế, vậy liền chờ một chút."

Penelope đành phải gật đầu.

...

Theo Dương Thần chính miệng nói ra 'Lục lọi ra 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 chế tạo vật liệu' như vậy, phụ cận tất cả chú ý người nơi này, đều tâm động.


Đặc biệt là trong đó siêu cấp tiến hóa giả, bộ phận này người là cần có nhất siêu cấp kỳ vật.

Mặc dù căn cứ tuyên truyền quảng cáo trên tin tức đến xem, 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 không phải chiến đấu hình siêu cấp kỳ vật.

Nhưng bọn hắn cũng rất ít sẽ gặp phải chiến đấu, bọn hắn thật đang cần, là tiếp xúc một đầu hoàn chỉnh quy tắc, cái này dính đến bọn hắn tương lai tấn thăng thần hóa người hi vọng.

Mà cái này, cũng là tất cả mọi người để ý như vậy 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 phảng phẩm nguyên nhân một trong.

Tuyệt đại bộ phận một đời người đều mơ tưởng thu hoạch được một kiện siêu cấp kỳ vật, chỉ có thể từ siêu cấp kỳ vật phảng phẩm trên bắt đầu, mưu toan lấy phảng phẩm đến nghiên cứu siêu cấp tiến hóa giả quy tắc.

Nhưng đối với siêu cấp tiến hóa giả tới nói, vẫn là chân chính siêu cấp kỳ vật càng có lực hấp dẫn.

Từ các loại nguyên nhân, bọn hắn đại khái có thể suy đoán ra, 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 chủ cửa hàng, tựa hồ có bán 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 ý đồ, đây mới là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất.

"Tên kia trên thân thật chẳng lẽ có siêu cấp kỳ vật?"

Liền ngay cả Côn Ngô thị huynh đệ đều tâm động.

Côn Ngô Lê Minh ánh mắt sốt ruột nói: "Mặc dù từ quảng cáo nhìn, món kia siêu cấp kỳ vật không thích hợp dùng cho chiến đấu, nhưng siêu cấp kỳ vật bản thân liền có phi thường to lớn giá trị nghiên cứu, nếu là có thể đem nó lên tới bậc mười phía trên, phối hợp khoa học kỹ thuật thủ đoạn, nói không chừng có cơ hội chế tạo ra một vị thần hóa người."

Côn Ngô Địch Luân nói khẽ: "Kia Dương Thần vậy mà lại bại lộ siêu cấp kỳ vật, rất có thể có bán món kia siêu cấp kỳ vật ý đồ, nhất định phải tại hắn bán trước đó động thủ, như thế, món kia siêu cấp kỳ vật chính là của chúng ta!"

...

"Dương Thần, lần này chúng ta tổng cộng thu được mười lăm vạn Hắc Sao."

Trong phòng khách, Bành Mẫn một mặt vui vẻ nói: "Tăng thêm tiền quảng cáo, liền là một trăm mười lăm vạn, hẳn là đủ ngươi bước vào bậc 6, nói không chừng còn có còn lại."

"Ta xem một chút, nơi này thích hợp nhất dùng cho tài nguyên tu luyện là cái gì."

Dương Thần cũng thật cao hứng, lúc này sử dụng quang não lên mạng thẩm tra.

Không tra không biết, tra một cái giật mình.

Từ trên internet nhìn, dùng cho tu luyện đồ vật chủng loại, nhiều đến dọa người, giá cả cũng không giống nhau.

Âm Châu loại hình đồ vật, ở chỗ này vậy mà có thể thành tấn mua sắm, đương nhiên, giá cả cũng phi thường không hợp thói thường, bậc bốn Âm Châu liền muốn muốn lên ngàn Hắc Sao một viên.

Nói cách khác, loại vật này so phổ thông kỳ vật quý hơn, mà lại quý rất nhiều.

Hắn bậc năm 【 Minh Nguyên Châu 】 dựa theo Hồ Uy Mặc Phong thuyết pháp, nếu là không có siêu cấp kỳ vật phảng phẩm cái này mánh lới, nhiều lắm là ba năm trăm Hắc Sao một viên.

Kết quả một viên bậc bốn Âm Châu, lại muốn hơn ngàn Hắc Sao.


Dương Thần cũng ở trong đó tìm được hóa rắn cốt tủy cùng cốt tủy kết tinh, còn có l·ây n·hiễm Huyết Tinh chờ chút, huyết thanh tự nhiên cũng có.

Nhưng những này chỉ là cấp thấp nhất tài nguyên tu luyện.

Rất nhiều phổ thông tư nguyên đối ứng, đều là tinh dân hoặc là phổ thông vũ trụ công dân.

Chân chính đối ứng cao đẳng công dân tài nguyên tu luyện, là một loại tên là 'Gen nguyên dịch' đồ vật.

Loại vật này, dễ hấp thu chỉ là bình thường nhất ưu điểm, tác dụng chân chính, ở chỗ đền bù tiên thiên không đủ cùng uẩn dưỡng trong cơ thể vô hình quy tắc, là tương lai tấn thăng thần hóa làm chuẩn bị.

Bất quá loại này tên là 'Gen nguyên dịch' đồ vật, cũng không phải dùng để uống, mà là dùng để ngâm.

Lúc tu luyện tiến vào gen nguyên dịch bên trong, có thể nhanh chóng hấp thu loại vật này.

Nhưng có một chút, nhất định phải phối hợp gen công pháp, bởi vì thần hóa người phía dưới tiến hóa giả, cho dù là siêu cấp tiến hóa giả, cũng không thể trực tiếp hấp thu thân thể ngoại bộ năng lượng.

Ngoại trừ Dương Thần.

Cái này khiến Dương Thần hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, cho dù là tại đây cái trung đẳng văn minh đại khu, mình vậy mà đều là đặc thù.

Bất quá một phen thẩm tra về sau, hắn mới phát hiện, ngoại trừ hắn, cũng là có một ít năng lực đặc thù có thể trực tiếp hấp thu ngoại giới năng lượng, chỉ bất quá tựa hồ cũng không có hắn khoa trương như vậy.

Hắn không chỉ có thể hấp thu tuyệt đại bộ phận không có bị khóa lại ngoại giới năng lượng, còn có thể tiêu hao tinh khí thần sử dụng sau này năng lượng nhanh chóng bổ sung.

Đây là dị năng đặc tính, cũng không phải là thể chất dị thường.

"Rất đắt."

Nhìn thấy giá cả về sau, liền ngay cả vừa kiếm lời đồng tiền lớn hắn, cũng nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì cái này gen nguyên dịch, vì thế kg làm đơn vị mua bán, một vạn Hắc Sao một kg.

Dưới tình huống bình thường, đạt tới trước mắt đẳng cấp cực hạn về sau ——

Bậc một siêu cấp tiến hóa giả đột phá đến bậc hai, chỉ cần một kg.

Bậc hai đột phá đến bậc ba muốn ba đến năm kg.

Bậc ba đến bậc bốn, trực tiếp muốn ba mươi kg tả hữu, bậc bốn đến bậc năm năm mươi đến 80 kg.

Mà bậc năm đến bậc 6, tối thiểu muốn một trăm năm mươi kg đi lên.

Nếu như một cái cao đẳng công dân ngay từ đầu liền sử dụng gen nguyên dịch tu luyện, tăng thêm không có đạt tới cực hạn trước đó tu luyện tiêu hao...

Dưới tình huống bình thường, một cái cao đẳng công dân tu luyện tới bậc 6 cực hạn, sợ là muốn tiêu hao ngàn kg gen nguyên dịch.

Mà cái này, khả năng vẫn là bảo thủ nhất mức.

"... Thế này thì quá mức rồi?"

Bành Mẫn đều thấy líu lưỡi: "Phải không đổi thành cái khác tư nguyên đi, chúng ta tựa hồ căn bản không dùng được loại xa xỉ phẩm này, quá lãng phí."

Dương Thần cũng nghĩ như vậy, nhưng lại có cái khác cân nhắc: "Cái khác cao đẳng công dân không có khả năng tất cả đều là đồ đần, gen nguyên dịch đắt như vậy, lại tựa hồ như vẫn như cũ nhận cao đẳng công dân truy phủng, vậy nó khẳng định có quý đạo lý, chúng ta trước tiên có thể mua một chút thử một chút hiệu quả."