Mình giới thiệu tiến đến cao đẳng công dân, không chỉ có sẽ cho mình gia tăng công trạng, bản thân cái này, nhưng cũng là một loại nhân mạch.

Cho nên, bất luận hai vị này thêm không gia nhập Hồ Uy gia tộc, chuyện này hắn đều sẽ giúp.

Dù sao đối với hắn mà nói, đây chính là một chuyện nhỏ mà thôi.

"Phải không trước tiến đến ngồi một chút?"

Dương Thần hỏi.

"Không nóng nảy, trước đem Bành Mẫn nữ sĩ thẻ căn cước làm tốt lại nói."

Hồ Uy Mặc Phong so Dương Thần còn muốn sốt ruột, tựa hồ lo lắng cái này công trạng bị người khác c·ướp đi.

Dương Thần lúc này đóng cửa, mang theo Bành Mẫn đi theo.

Sát vách cửa hàng Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt triệt để kinh ngạc, trùng hợp nghe được hai người đối thoại nàng, triệt để xác định, mình hàng xóm liền là cao đẳng công dân.

Mà lại, không chỉ một, mà là hai cái!

'Ta liền biết cái này đột nhiên xuất hiện cửa hàng chủ nhân không đơn giản, bất quá lần này làm sao bây giờ? Ta muốn hay không dọn nhà?'

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt có chút khẩn trương.

Mặc dù cùng cao đẳng công dân làm hàng xóm rất có mặt mũi, nhưng áp lực cũng rất lớn.

Bởi vì nếu là không cẩn thận chọc giận tới đối phương, mình khả năng liền phải xui xẻo.

'Bất quá nơi này tấc đất tấc vàng, ta thật vất vả mới lấy tới cái tiệm này mặt, liền từ bỏ như vậy...'

Liền từ bỏ như vậy cái tiệm này mặt, nàng không cam tâm.

'Phải không...'

Nàng nghĩ đến, cái nào Dương Thần chủ cửa hàng còn giống như rất tốt chung đụng, có lẽ có thể nghĩ biện pháp rút ngắn quan hệ.

Mình làm người địa phương, hơn nữa còn là Hoàng Mai gia tộc người, ở phương diện này là có nhất định ưu thế.

...

Tại Hồ Uy Mặc Phong dưới sự hỗ trợ, Bành Mẫn thẻ căn cước rất dễ dàng sẽ làm tốt.

Tựa như là đơn giản đi cái quá trình, cơ quan dùng dụng cụ kiểm trắc một phen, xác định Bành Mẫn là siêu cấp tiến hóa giả, liền làm xong.

Không chỉ có như thế, Hồ Uy Mặc Phong lại giúp Bành Mẫn cũng xin một cái đẳng cấp cao quang não.

Loại này quang não chỉ có cao đẳng công dân mới có tư cách thu hoạch được, những người khác có tiền nữa cũng không thể dùng, đây là giai cấp vấn đề.


C101 khu đối giai cấp tựa hồ thấy phi thường nặng.

Chờ Bành Mẫn thẻ căn cước làm tốt, Dương Thần thừa cơ hỏi: "Mặc Phong huynh biết nơi nào có siêu cấp kỳ vật bán sao?"

"Dương Thần huynh đệ muốn mua siêu cấp kỳ vật?"

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Loại vật này cũng không tốt mua, bởi vì cơ bản không có khả năng có lưu hàng, một khi xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn liền sẽ b·ị c·ướp sạch, cho nên siêu cấp kỳ vật trên cơ bản đều là bán đấu giá, rất không có khả năng xuất hiện gửi bán tình huống."

"Siêu cấp kỳ vật tại C101 khu cũng cực kỳ hiếm thấy sao?"

Dương Thần hỏi.

"Nói hiếm thấy cũng hiếm thấy đi, nhưng cũng không tính quá hiếm thấy, chúng ta Hồ Uy tinh, hàng năm đều sẽ đấu giá một hai kiện siêu cấp kỳ vật."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Bất quá đại bộ phận đều là cấp thấp siêu cấp kỳ vật, dù vậy, cũng giá trị đắt đỏ, bởi vì mỗi một kiện siêu cấp kỳ vật, trên cơ bản đều có thể đại biểu cho một đầu hoàn chỉnh quy tắc hoặc là quy tắc chi nhánh, loại này có thể làm làm bảo vật gia truyền truyền thừa tiếp bảo vật, liền xem như thần hóa người đều sẽ động tâm."

Nói đến đây, hắn hạ giọng, đối Dương Thần cùng Bành Mẫn nói: "Các ngươi mới đến không rõ ràng, ta nói với các ngươi, mặc dù chúng ta Hồ Uy tinh bản địa chỉ có nhà ta lão tổ là thần hóa người, nhưng nơi này dù sao cũng là mậu dịch tinh cầu, hàng năm đều sẽ có như vậy một chút thần hóa người đi ngang qua, thậm chí ở chỗ này thường ở cũng không phải là không được."

"Những cái kia thần hóa người, nên không phải là vì siêu cấp kỳ vật mà đến a?"

Dương Thần hỏi.

"Đại bộ phận đều là bởi vì cái này."

Hồ Uy Mặc Phong gật gật đầu: "Bởi vì siêu cấp kỳ vật một khi xuất hiện, chẳng mấy chốc sẽ b·ị c·ướp mua đi, cho nên bộ phận thần hóa người sẽ chuyên môn tại một chỗ trông coi."

Dương Thần giật mình, hỏi lần nữa: "Kia siêu cấp kỳ vật bình thường giá trị nhiều ít Hắc Sao?"

"Cái này rất khó nói, siêu cấp kỳ vật không có giá thị trường, xem ai nhiều tiền."

Hồ Uy Mặc Phong cười khổ nói: "Hai vị có chỗ không biết, ba mươi năm trước ta chuẩn bị hơn hai ngàn vạn Hắc Sao, tham dự một lần bậc bốn siêu cấp kỳ vật đấu giá, kết quả ngay cả cái đuôi đều không sờ đến, món kia siêu cấp kỳ vật bị người lấy bảy ngàn vạn giá cả mua đi."

"Đắt như vậy? !"

Bành Mẫn giật mình.

"Cũng không phải mỗi một lần đều đắt như vậy, ta lần kia hoàn toàn liền là vận khí không tốt."

Hồ Uy Mặc Phong bất đắc dĩ nói: "Ta nhớ được, đại khái là tám mươi năm trước đi, lần kia đấu giá hội trên xuất hiện một kiện bậc một siêu cấp kỳ vật, bị người lấy một trăm tám mươi vạn Hắc Sao mua đi."

Hắn một mặt cười khổ: "Một lần kia ai cũng không biết sẽ xuất hiện siêu cấp kỳ vật, bị người kiếm tiện nghi."

"Bậc một siêu cấp kỳ vật vậy mà cũng đắt như vậy?"

Dương Thần cùng Bành Mẫn hai mặt nhìn nhau.

"Kỳ thật loại vật này cũng chia địa phương."


Hồ Uy Mặc Phong giải thích nói: "Nếu là tại địa phương nhỏ, vận khí tốt vừa vặn đụng phải siêu cấp kỳ vật, nói không chừng mấy chục vạn Hắc Sao liền có thể mua được một kiện, rốt cuộc cái chỗ kia người sức mua có hạn, mà Hồ Uy tinh mậu dịch tinh cầu, nơi này kẻ có tiền thực sự nhiều lắm."

Dương Thần cùng Bành Mẫn lúc này mới hiểu rõ.

"Bất quá coi như đồng dạng là siêu cấp kỳ vật, giá cả cũng là ngày đêm khác biệt, căn cứ công năng cùng giá trị sử dụng các loại để phán đoán giá cả."

Hồ Uy Mặc Phong nói lần nữa: "Bình thường tới nói, bậc một siêu cấp kỳ vật giá khởi điểm là một trăm vạn, bậc hai hai trăm vạn, bậc ba ba trăm vạn, cứ thế mà suy ra, đương nhiên, các ngươi không nên nghĩ sai, cái này là giá khởi điểm, cuối cùng giá cả cuối cùng, sẽ không cố định."

Điểm này Dương Thần cùng Bành Mẫn đều cực kỳ lý giải.

Cái này tương đương với nhìn cùng ngày người ở chỗ này ai càng có tiền hơn.

"Siêu cấp kỳ vật loại vật này, đản sinh tần suất kỳ thật so siêu cấp tiến hóa giả cao hơn, nhưng bởi vì cái này thuộc về vật phẩm, là sẽ hư hao, cho nên lưu truyền tới số lượng rất ít."

Hồ Uy Mặc Phong cảm khái nói: "Rất nhiều người thu hoạch được siêu cấp kỳ vật cũng sẽ không lấy ra bán, nếu không thật muốn thống kê, các ngươi tin hay không, chúng ta Hồ Uy tinh có thể tìm ra mấy ngàn kiện siêu cấp kỳ vật."

Nói đến đây, hắn nhịn không được cười lạnh: "Siêu cấp kỳ vật sinh ra, có rất lớn trùng hợp tính, bởi vì một ít người bá đạo cùng cường thế, một chút phổ thông tiến hóa giả cho dù vô ý bên trong thu được siêu cấp kỳ vật, cũng không dám lấy ra, cho nên chân thực số lượng, sẽ chỉ so ta nói càng nhiều."

Có lẽ là lo lắng cho mình sắc mặt hù đến hai vị người mới tới, hắn lại lộ ra nụ cười, nhả rãnh nói: "Cái đồ chơi này hoàn toàn cần nhờ cơ duyên, nếu không cũng không trở thành đại bộ phận siêu cấp tiến hóa giả đều không có siêu cấp kỳ vật."

Dựa theo hắn ý tứ, siêu cấp kỳ vật số lượng, khẳng định là so siêu cấp tiến hóa giả càng nhiều, mà lại khẳng định nhiều rất nhiều.

Nhưng bởi vì tuyệt đại bộ phận siêu cấp kỳ vật, đều nắm giữ tại nhân khẩu cơ số càng lớn phổ thông tiến hóa giả trong tay.

Cho nên liền đưa đến siêu cấp tiến hóa giả, ngược lại càng khó có thể hơn thu hoạch được siêu cấp kỳ vật.

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều cảm thấy, Hồ Uy Mặc Phong đối với chuyện này tựa hồ oán khí rất lớn.

Hiển nhiên, đối phương đã từng tốn hao qua đại lượng tiền tài cùng tinh lực đi tìm qua siêu cấp kỳ vật, nhưng hơn phân nửa đều không thành công.

Lúc này ba người đã về tới nơi ẩn núp hình chiếu bên ngoài.

"Lại nói các ngươi kiến trúc này, là loại nào đó nano vật liệu sao? Ta vậy mà nhìn không thấu."

Hồ Uy Mặc Phong thuận miệng hỏi một chút, sau đó còn nói thêm: "Các ngươi là chuẩn bị mở tiệm sao? Tên tiệm đều không có, hai vị chuẩn bị kinh doanh cái gì?"

Hắn phi thường nhiệt tình nói: "Nếu là hai vị có đồ tốt, ta có thể giúp các ngươi đường dây liên lạc, thậm chí có thể giúp các ngươi bán hộ, đương nhiên, cái này khẳng định là không miễn phí, không trả tiền không cần từ các ngươi nơi này ra, ta sẽ mình kiếm về."

Làm người địa phương, hắn con đường nhiều lắm, nhân mạch cũng rất nhiều.

"Vừa vặn có chút việc, muốn theo Mặc Phong huynh hỏi thăm một chút."

Dương Thần đem Hồ Uy Mặc Phong mời đến cửa, để Bành Mẫn rót một chén đồ uống, sau đó hỏi: "Nếu ta ở chỗ này bán nhân tạo kỳ vật, sẽ không sẽ có phiền toái gì?"

Hồ Uy Mặc Phong cũng không ghét bỏ loại này cực kỳ phổ thông thậm chí có thể tính được rất cấp thấp đồ uống.

Hắn bưng lên đến nhấp một miếng, lập tức hiếu kì hỏi: "Dương Thần huynh đệ là mình chế tạo vẫn là từ địa phương khác nhập hàng?"


"Cái này có trọng yếu không?"

Dương Thần hỏi.

"Đương nhiên trọng yếu."

Hồ Uy Mặc Phong thần sắc nói nghiêm túc: "Nếu là ngươi mình chế tạo, vậy ngươi liền là đầu nguồn, là chân chính nhà cung cấp hàng, mà nếu như ngươi là từ địa phương khác nhập hàng, vậy liền thuộc về bán hộ, bán hộ cạnh tranh áp lực là rất lớn, phong hiểm cũng hoàn toàn khác biệt."

Nói đến, hắn còn không biết Dương Thần cùng Bành Mẫn là năng lực gì tiến hóa giả đâu.

Hắn dụng cụ chỉ có thể kiểm trắc ra pháp tắc ba động, lại không cách nào kiểm trắc là cái gì pháp tắc.

Loại kia có thể trực tiếp kiểm trắc xuất cụ thể năng lực dụng cụ, trong truyền thuyết chỉ có thời không đầu nguồn, dị thời không cự luân văn minh nơi phát nguyên, cái nào duy nhất cấp bảy văn minh, mới có thể chế tạo ra.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trên thực tế liền xem như mình chế tạo, cũng có nhất định cạnh tranh áp lực, cái này muốn nhìn hàng hóa chất lượng."

"Những này ta đều biết, bất quá ngoài ra, sẽ có cái khác phiền phức sao?"

Dương Thần hỏi.

Hồ Uy Mặc Phong mỉm cười nói: "Phiền phức khẳng định là không có, làm mậu dịch tinh cầu, làm chủ nhân chúng ta Hồ Uy gia tộc, sẽ bảo hộ hết thảy ngoại lai thương hộ, cái khác các đại gia tộc cũng không hi vọng nhìn thấy bất luận cái gì hỗn loạn sự kiện phát sinh, như các ngươi cái này cao đẳng công dân, còn có miễn thuế kỳ."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Bất quá vẫn là câu nói kia, bán hộ, cùng mình chế tạo, khác nhau là rất lớn, thu thuế cũng hoàn toàn khác biệt, mình chế tạo, miễn thuế kỳ càng lâu, mà lại thuế cũng càng thấp."

Đối phương đều nói đến phần này bên trên, Dương Thần cũng không giấu diếm nữa.

Hắn trực tiếp lấy ra một con Độn Quang Thử t·hi t·hể, ngay trước mặt Hồ Uy Mặc Phong đem nó giải tỏa kết cấu gây dựng lại.

"Ngươi tu ra Cơ Giới chi lực?"

Hồ Uy Mặc Phong ngẩn người, bất quá tỉ mỉ cảm ứng về sau, tiếc nuối nói: "Tựa hồ là loại nào đó dị năng chi lực, cho nên ngươi là công năng hình tiến hóa giả?"

Hắn mắt sáng rực lên: "Công năng hình siêu cấp tiến hóa giả cũng không thấy nhiều, chúng ta Hồ Uy tinh một cái đều không có, thậm chí theo ta được biết, toàn bộ C101 khu, vô tận tinh không, công năng hình siêu cấp tiến hóa giả, số lượng tuyệt đối sẽ không vượt qua một trăm cái."

Nói xong câu đó, hắn liền an tĩnh lại, kiên nhẫn nhìn xem Dương Thần chế tạo kỳ vật, trong lòng hơi có chờ mong.

Dương Thần là đang bắt chước 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 kết cấu, muốn nhìn một chút dùng phổ thông vật liệu, sẽ chế tạo ra dạng gì vật phẩm.

Siêu cấp kỳ vật khả năng lớn là không thể nào, nhưng công năng hẳn là sẽ tương tự.

Đại khái sau ba tiếng, một viên bóng bàn lớn nhỏ hạt châu xuất hiện.

Chỉ thấy cái viên hạt châu này thành hình trong nháy mắt, ngũ quang thập sắc hào quang loé lên, trong nháy mắt lại biến th·ành h·ạt châu màu trắng tinh.

Tại Dương Thần tầm mắt bên trong, một cái số liệu xuất hiện:

【 minh nguyên châu Lv. 51:0%(khóa lại một kiện vật phẩm, có thể để hắn hóa thành nguồn sáng, cũng nhưng tùy tâm sở dục sửa chữa ánh sáng nhan sắc, bị trói định vật phẩm hư hao sau nhưng thay đổi khóa lại vật) 】

"Đây là thành công?"

Hồ Uy Mặc Phong dùng mình quang não quét nhìn giám định dưới, lập tức kinh ngạc nói: "Khóa lại một kiện vật phẩm, để hắn hóa thành nguồn sáng, mà lại có thể sửa chữa sắc thái? Lớn nhất khoảng cách vậy mà có thể đạt tới một trăm cây số? Tiểu hài tử hẳn sẽ thích, nói không chừng còn có thể dùng tại một chút đặc thù lĩnh vực."

Nói đến đây, hắn dừng một chút: "Như vậy đi, nếu là ngươi có thể lấy ra một kiện trấn điếm chi bảo, gia tăng con đường này nhân khí, ta có thể làm chủ, cho các ngươi miễn thuế một trăm năm."