Mấy phút đồng hồ sau, hai tay của hắn kéo một cái, đem Minh Quang Thử huyết nhục cùng xương cốt tách rời.

'Lần này làm thành cái gì đâu?'

Dưới tình huống bình thường, loại này lấy ánh sáng làm chủ yếu đặc tính vật liệu, làm thành cùng loại súng laser vật phẩm, hẳn là tốt nhất.

Nhưng Dương Thần lại cảm giác, Minh Quang Thử ánh sáng cũng không phải là lấy nhiệt độ cao cùng ngưng tụ làm chủ yếu đặc tính, ngược lại là lấy 'Tán' cùng xuyên thấu tính làm chủ yếu đặc tính.

Đem nó làm thành tính công kích vật phẩm, chưa hẳn có thể phát huy ra loại tài liệu này giá trị thực sự.

Cho nên, một phen suy nghĩ về sau, hắn quyết định đem nó làm th·ành h·ạt châu hình dạng, cuối cùng sẽ sinh ra dạng gì thuộc tính, liền xem vận khí.

Bởi vì hiện tại hắn đã không còn là đã từng mù chữ, đối với Cơ Giới sư tri thức cũng đã biết không ít, trước đó khảo hạch đều thi bảy phần đâu.

Bảy phần, tại bình thường văn minh bên trong, đã coi như là phi thường đỉnh tiêm nhà khoa học.

Cho nên, hắn cũng không lung tung đem vật liệu vò thành một cục, mà là kiên nhẫn sắp xếp hạt, tụ hợp trong đó thuộc tính.

Bất quá bởi vì Minh Quang Thử t·hi t·hể quá nhỏ, lần này hắn chỉ tốn hai ngày thời gian, liền đem mình muốn kết cấu chuẩn bị cho tốt.

Làm hạt châu kết cấu triệt để thành hình trong nháy mắt, nguyên bản hạt châu màu trắng tinh, đúng là nhanh chóng biến hóa nhan sắc, phảng phất thế gian tồn tại qua chút nhan sắc nào, đều trong nháy mắt biến hóa một lần.

'Nhan sắc? Không phải ánh sáng sao?'

Dương Thần hồ nghi, kiên nhẫn chờ đợi.

Đại khái nửa phút đồng hồ sau, trong tay bóng bàn lớn nhỏ hạt châu nhan sắc lần nữa khôi phục đến màu trắng tinh, cùng lúc đó, số liệu sinh ra:

【 Vạn Minh Nguyên Châu Lv. 50(thức tỉnh thái):0%(trên lý luận có thể để vạn vật phát sáng siêu cấp kỳ vật, bất luận là khí thể, chất lỏng, thể rắn, hoặc là năng lượng chờ chút, đều có thể để hắn phát sáng, một ý niệm liền có thể cải biến hắn sắc thái; trước mắt ảnh hưởng phạm vi, 6000 cây số đẳng cấp càng cao, ánh sáng càng mạnh, ảnh hưởng phạm vi càng lớn. ) 】

'Vạn Minh Nguyên Châu?'

Dương Thần bồn chồn, mặc dù còn chưa có thử nghiệm qua, nhưng hắn cảm giác cái viên hạt châu này mặc dù đã là siêu cấp kỳ vật, nhưng không có bất luận cái gì tính công kích.

Từ miêu tả đến xem, đây cũng là một viên thiên hướng về thưởng thức tính siêu cấp kỳ vật.

'Mặc kệ, mượn trước này tấn thăng bậc năm lại nói.'

Dù sao coi như mình không dùng được, cũng có thể cầm đi bán.

Siêu cấp kỳ vật, coi như không phải công kích hình, hẳn là cũng sẽ không quá tiện nghi.

Thầm nghĩ lấy những này, hắn lúc này hấp thu l·ây n·hiễm Huyết Tinh năng lượng, chuyển hóa diễn khí đưa vào trong đó.

Một giờ trôi qua, thanh tiến độ rốt cục tăng lên một phần trăm, đồng thời một sợi tỉnh khí sinh ra.

Khi hắn hấp thu cái này một sợi tỉnh khí về sau, tố chất thân thể thậm chí tinh thần linh hồn đều phảng phất bắt đầu thăng hoa.

'Một cái giờ một phần trăm sao? Bốn ngày nhiều thời gian, hẳn là có thể hoàn thành.'

Trong lòng Dương Thần yên lặng tính toán.


. . .

Phòng khách phía sau đình viện bên trong, bị một lần nữa gieo xuống Trư Lung quả cây lần nữa nở hoa rồi.

Bành Mẫn nhìn xem nụ hoa bên trong toát ra nho nhỏ quả, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ kích động.

Về khoảng cách lần kết quả, đều nhanh đi qua nửa năm, Trư Lung quả cây rốt cục lần nữa kết quả.

Mà lại lần này, bởi vì Trư Lung quả cây đã lên tới 21 cấp, kết xuất trái cây hẳn là sẽ càng ăn ngon hơn, dinh dưỡng giá trị cao hơn.

Dương Thần bế quan thời gian, nàng ngoại trừ nghiên cứu đồ ăn, mỗi ngày phần lớn thời gian đều đang chiếu cố cái này thân cây lớn, thuận tiện nhất tâm đa dụng nghiên cứu mình siêu cấp tiến hóa.

Bất quá ngẫu nhiên nàng cũng tới đi ra bên ngoài cửa hàng khu vực, thông qua bán cửa sổ nhìn ra phía ngoài đường đi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng hướng tới chi sắc.

Đây chính là cuộc sống nàng muốn a.

Tại người rất nhiều nơi định cư, nhưng không có nguy hiểm, mọi người chung sống hoà bình.

Cái này cuộc sống nàng muốn, lúc này mới có chút nhà cảm giác.

Đáng tiếc duy nhất chính là, mình chỉ có thể ở trong nhà, thật không dám ra ngoài.

Một cái là nàng có chút sợ hãi xã hội, lo lắng có người cùng mình chào hỏi.

Một cái khác thì là lo lắng cho mình gây tai hoạ, dạng này sẽ kết thúc kiếm không dễ bình tĩnh sinh hoạt.

. . .

Dương Thần mặc dù đại bộ phận tinh lực đều đặt ở thăng cấp 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 phía trên, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ chú ý tình huống bên ngoài.

Thông qua giá·m s·át màn hình nhìn thấy Bành Mẫn ghé vào bán cửa sổ cửa sổ nhìn xem phía ngoài tràng cảnh, trong lòng hắn có quyết định.

Nơi này đã rời xa hỗn loạn chi địa, mà lại siêu cấp tiến hóa giả không còn ly kỳ, thêm một cái Bành Mẫn không nhiều, sẽ không đối trên viên tinh cầu này thế lực cách cục tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có cao đẳng công dân thân phận, mình sẽ giúp nàng đem thực lực tăng lên một chút, coi như không cẩn thận gây tai hoạ cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Thời gian trôi qua, Vạn Minh Nguyên Châu thanh tiến độ càng ngày càng cao.

Mà hấp thu càng ngày càng nhiều tỉnh khí Dương Thần, khoảng cách bậc năm cũng càng ngày càng gần.

Sở dĩ hắn đột phá muốn lâu như vậy, là bởi vì mỗi một lần hắn tấn thăng một cái lớn cấp bậc về sau, đều sẽ dừng lại tại sơ kỳ.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, đó chính là, hắn tốc độ đột phá, cùng sinh ra tỉnh khí siêu cấp kỳ vật thanh tiến độ tăng lên tốc độ có quan hệ.

"Ông —— "

Rốt cục, làm Vạn Minh Nguyên Châu thanh tiến độ kéo căng, cuối cùng một sợi tỉnh khí bị hắn hấp thu về sau, hắn thành công tấn thăng bậc năm.

Tại Vạn Minh Nguyên Châu lên tới năm mươi mốt cấp quá trình bên trong, hắn tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa, cũng bị bản thể tiến hóa kéo theo, hướng phía bậc năm tấn thăng.

Dương Thần lần nữa lấy ra càng nhiều l·ây n·hiễm Huyết Tinh hấp thu năng lượng trong đó.


Làm trên người tư nguyên đều nhanh muốn hao hết lúc, tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa cũng tăng lên hoàn thành.

Mà lúc này, tinh thần hạch tâm không gian gia tăng đến bảy trăm mét đường kính.

Mộ bia số lượng mặc dù vẫn là ba mươi tòa, nhưng mỗi một tòa mộ bia đều đạt đến độ cao ba mươi mét, nghiễm nhiên đã là quái vật khổng lồ.

'Không gian hướng siêu cấp tiến hóa cũng bị kéo theo tăng lên không ít.'

Dương Thần thử dưới, phát hiện mình đầu thứ nhất không gian tuyến, đã có thể kéo đến ba trăm mét chiều dài, tăng lên có thể nói to lớn.

Đầu thứ hai không gian tuyến tùy thời có thể chế tạo ra, nhưng hắn một mực chịu đựng, cảm thấy đầu thứ nhất không gian tuyến chiều dài, có thể sẽ ảnh hưởng đến phía sau tiềm lực.

Cụ thể hắn cũng là không rõ ràng, chỉ là suy đoán.

Nhưng coi như sẽ không ảnh hưởng, cũng không có gì, dù sao một mực tại tăng lên, mà nên trước không gian hướng siêu cấp tiến hóa cũng khó có thể hình thành cường đại chiến lực, không nóng nảy.

'Trên người ta tư nguyên cơ bản dùng hết, Bành Mẫn trên người, hẳn là đủ nàng tấn thăng bậc năm a?'

Dương Thần đứng dậy, một bên đi ra ngoài, một bên nhìn về phía trong tay Vạn Minh Nguyên Châu.

【 Vạn Minh Nguyên Châu Lv. 51:0%(trên lý luận có thể để vạn vật phát sáng siêu cấp kỳ vật. . . ) 】

Ngoại trừ ảnh hưởng phạm vi gia tăng đến bán kính một vạn cây số, cái khác không có gì biến hóa.

Cái này hắn ra khỏi phòng, nhìn về phía nơi xa ngay tại chăm sóc Trư Lung quả cây Bành Mẫn.

"Ngươi xuất quan?"

Bành Mẫn chào đón, đôi mắt đẹp sáng lên: "Xem ra ngươi thành công."

"Đã thành công, tiếp xuống chính là cho ngươi tăng lên."

Dương Thần hỏi: "Trên người ngươi tư nguyên đủ sao?"

"Cấp thấp huyết thanh còn có rất nhiều, hẳn là không sai biệt lắm đủ."

Bành Mẫn trả lời.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Dương Thần hướng Bành Mẫn trong cơ thể thâu nhập một sợi bậc năm diễn khí.

Lập tức vốn là ở vào bậc bốn cực hạn Bành Mẫn, lập tức đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng bậc năm.

Nhưng lúc này chỉ là đánh vỡ gông cùm xiềng xích, còn cần đại lượng tư nguyên vững chắc cấp bậc, tăng lên lực lượng.

"Ta chuẩn bị để ngươi cũng tại C101 khu đăng kí thân phận."

Dương Thần bỗng nhiên nói: "Trở thành cao đẳng công dân về sau, xuất hành sẽ thuận tiện rất nhiều, coi như không muốn ra ngoài, ngươi cũng có thể thông qua quang não lên mạng, trên mạng vẫn là chơi rất vui."

Phổ thông tiến hóa giả mặc dù cũng có thể mua sắm quang não, nhưng người bình thường mua sắm quang não cực kỳ phổ thông, không cách nào kết nối vũ trụ mạng lưới.


Đẳng cấp cao tiến hóa giả, cũng chính là phổ thông vũ trụ công dân, cũng là có thể kết nối vũ trụ mạng lưới, thế nhưng là quyền hạn vẫn như cũ không nhiều.

Chỉ có Vũ Trụ Cao Đẳng công dân quyền hạn, mới có thể tại mạng lưới bên trong không phá hư người khác lợi ích điều kiện tiên quyết tùy ý sướng bơi.

Trừ đó ra, hai cái cao đẳng công dân liên hợp lại cùng nhau, lực ảnh hưởng cũng sẽ lớn hơn một chút, nếu là thật sự không cẩn thận chọc phiền phức, người khác hẳn là cũng sẽ càng thêm kiêng kị.

Mặc dù chỗ xấu hẳn là cũng có, nhưng chỗ tốt cũng không ít.

"Dạng này có thể chứ? Có thể hay không cực kỳ phiền phức?"

Bành Mẫn liền vội vàng hỏi, trong đôi mắt đẹp có vẻ khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong.

"Chính chúng ta làm, có lẽ sẽ có rất nhiều quá trình, bất quá hẳn là có thể để người hỗ trợ."

Dương Thần nói: "Kia Hồ Uy Mặc Phong là trên viên tinh cầu này địa đầu xà, mà lại bản thân đã là bậc 6 cực hạn siêu cấp tiến hóa giả, quyền nói chuyện cũng không thấp."

Nói, hắn lúc này sử dụng quang não bấm Hồ Uy Mặc Phong thông tin hiệu.

"Dương Thần huynh đệ, tìm ta có việc sao?"

Hình chiếu 3D bên trong, Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Cũng không phải là muốn thông a? Ta Hồ Uy gia tộc cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

"Đa tạ Mặc Phong huynh lòng tốt, bất quá lần này ta là có chút việc muốn phiền phức Mặc Phong huynh hỗ trợ."

Dương Thần nói: "Mặc Phong huynh đã biết ta đến từ bên ngoài khu, ta có một người bạn lữ, cũng là siêu cấp tiến hóa giả, muốn ở chỗ này làm thẻ căn cước. . ."

"Cái gì? Chờ một phút đồng hồ!"

Không chờ Dương Thần nói xong, Hồ Uy Mặc Phong liền kích động dập máy thông tin.

"Hẳn là không có vấn đề gì."

Dương Thần mỉm cười nói: "Chúng ta tới cửa đón hắn đi."

Hồ Uy Mặc Phong nói một phút đồng hồ, nhưng trên thực tế căn bản vô dụng một phút đồng hồ, nửa phút cũng chưa tới liền chạy đến.

Một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, Hồ Uy Mặc Phong đầu tiên là hướng Dương Thần lên tiếng chào hỏi, lập tức nhìn về phía Bành Mẫn, mắt sáng rực lên: "Dương Thần huynh đệ có phúc lớn, cao đẳng công dân bởi vì riêng phần mình đều tâm cao khí ngạo, cho nên ngược lại có rất ít có thể kết hợp, không giới thiệu một chút đệ muội?"

Trên người hắn có một kiện dụng cụ, cảm ứng được phụ cận có siêu cấp tiến hóa giả, sẽ cho ra nhắc nhở.

Hiện tại hắn đã xác định, trước mắt vị này mỹ lệ lại khí chất tôn quý nữ tử, cũng là siêu cấp tiến hóa giả.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện, nguyên bản bậc bốn sơ kỳ Dương Thần, biến thành bậc năm sơ kỳ, bất quá mặc dù trong lòng hồ nghi, nhưng hắn cũng không hỏi nhiều.

Bởi vì ngụy trang tiến hóa đẳng cấp vật phẩm nhiều lắm, chỉ cần đối phương không phạm tội, hắn liền lười nhác quản.

"Đây là Bành Mẫn, bạn lữ của ta."

Dương Thần nói: "Lại muốn phiền phức Mặc Phong huynh hỗ trợ."

"Không phiền phức, không phiền phức."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Không nói gạt ngươi, giới thiệu ngoại lai siêu cấp tiến hóa giả đăng kí bản khu thân phận, với ta mà nói là có chỗ tốt, công trạng, biết hay không?"

Hắn cười nói: "Đi theo ta, nếu như không có người hỗ trợ, xác thực sẽ rất phiền phức, cần đi rất nhiều quá trình, chỉ là xét duyệt liền muốn mấy tháng, nhưng có ta hỗ trợ, vài phút giải quyết."

Dù là vị này Bành Mẫn nữ sĩ cũng không nhập bọn hắn Hồ Uy gia tộc cũng không quan hệ, dù sao chỉ cần có thể cho mình công trạng là được.