"Không sai, nơi này chính là Ám Lam Tinh tọa độ, phụ cận nguyên bản có mấy viên hành tinh, còn có mặt trời."

Dương Thần phun ra một ngụm trọc khí: "Nhưng bây giờ, những cái kia hành tinh, tất cả đều biến mất, mặt trời cũng đã biến mất, hiển nhiên bảy đại thị tộc cùng Hắc Phong thị tộc triệt để đánh ra chân hỏa."

Hắn nhớ kỹ, Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu tiến vào khu vực lối đi thời điểm, Hắc Phong thị tộc thả cái Lam Động.

Căn cứ lúc ấy Xiêm La thị đẳng cấp cao tiến hóa giả gần như, kia tựa hồ là Tiêm Tinh Pháo.

Có thể trực tiếp phá hủy tinh cầu Tiêm Tinh Pháo!

Mà từ trước mắt kinh khủng tình huống đến xem, bọn hắn tiến vào khu vực lối đi về sau, Hắc Phong thị tộc cùng bảy đại thị tộc tuyệt đối vẫn còn tiếp tục động thủ, triệt để đánh nhau thật tình, đem Thái Dương Hệ đều đánh không còn.

Bành Mẫn vào tay, chuyển động hình tượng, liền phát hiện tầm mắt đi tới chỗ tất cả đều là vết nứt không gian, khắp nơi trải rộng tinh cầu hài cốt cùng các loại chảy xuôi màu lam huyết dịch to lớn t·hi t·hể.

Nhưng thị tộc chỗ tránh nạn lại vô tung vô ảnh, hiển nhiên tất cả đều rời đi.

Không chỉ có là bảy đại thị tộc chỗ tránh nạn, Hắc Phong thị tộc chỗ tránh nạn cũng không biết tung tích.

"Nơi này là một chỗ tọa độ, chúng ta có thể tại trong chân không đưa lên nơi ẩn núp hình chiếu, sau đó đi qua, nhưng bây giờ đã không cần thiết."

Dương Thần nói: "D0319 khu đã xong, coi như còn có người sống, hẳn là cũng tại cái khác tinh không, những địa phương kia chúng ta không đi qua, muốn qua, nhất định phải tự mình đi một chuyến mới có thể đem nơi ẩn núp hình chiếu đưa lên đi qua, nhưng chúng ta căn bản là không có cách bay vào vũ trụ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Bành Mẫn hỏi.

"Thứ nguyên chi môn còn có thể ngẫu nhiên mở cửa, chỉ cần bị ngẫu nhiên tuyển trúng địa phương sẽ không bị phát hiện, liền có thể thành công mở cửa, đồng thời đưa lên kiến trúc."

Dương Thần giải thích nói: "Loại phương thức này ngược lại an toàn nhất, bởi vì nếu là bị ngẫu nhiên tuyển trúng tọa độ chung quanh gặp nguy hiểm, liền không cách nào mở cửa, nói một cách khác, chỉ cần chúng ta có thể đến địa phương, đối với chúng ta trước mắt thực lực tới nói, liền là an toàn, chí ít chúng ta đi qua đoạn thời gian kia là an toàn."

Đây chính là nơi ẩn núp 'Che chở' công năng, hoặc là nói quy tắc.

Nếu là chung quanh có những người có thể uy h·iếp bọn họ, đồng thời vừa vặn nhìn chằm chằm vị trí kia, liền không cách nào đưa lên kiến trúc.

Còn nếu là chung quanh có tồn tại hết sức mạnh mẽ, nhưng tạm thời không có chú ý vị trí kia, cũng có thể đưa lên.

Kể từ đó, bọn hắn đi qua, chỉ cần không chủ động trêu chọc địch nhân cường đại, liền sẽ không gặp nguy hiểm, cũng có thể đạt tới 'Che chở' hiệu quả.

Kiến trúc đưa lên sau khi thành công lại bị phát hiện, liền sẽ không ảnh hưởng.

"Như vậy tùy cơ lựa chọn đi."

Bành Mẫn nói.

Đó căn bản không cần cân nhắc.

"Ta xem một chút Lam Hạc hào còn ở đó hay không."

Dương Thần không vội vã mở ra thứ nguyên chi môn, mà là nếm thử xem xét trong trí nhớ Lam Hạc hào nội bộ tọa độ.

Nhưng mà, trên màn hình đen kịt một màu, một cái 【 chưa phát hiện tọa độ 】 pop-up bắn ra đến.


Lập tức hai người đều biết, Lam Hạc hào triệt để không còn.

Lục địa to lớn như vậy đi thuyền, vậy mà đều b·ị đ·ánh nổ.

Hiện tại bọn hắn ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

Cũng không biết người ở phía trên, đến cùng có bao nhiêu sống tiếp được.

Đối với cái này, hai người ngược lại là không quá lớn phản ứng, dù sao phía trên kia không có bọn họ ý người.

Duy nhất để bọn hắn nhớ kỹ đồng thời đã cho bọn hắn chỗ tốt Xiêm La Hạc, cũng đều là ngạo mạn Xiêm La thị người, coi như c·hết thật bọn hắn cũng chỉ sẽ khổ sở hai giây.

Dương Thần đang muốn mở ra ngẫu nhiên thứ nguyên chi môn, bỗng nhiên Bành Mẫn ngăn cản hắn.

"Có thể nhìn xem nơi ẩn núp tình huống chung quanh sao?"

Bành Mẫn hỏi: "Hiện tại nơi ẩn núp có hình thể sao? Bản thể cụ thể ở nơi nào?"

"Hiện tại nơi ẩn núp đã dung nhập thứ nguyên hư không, không có hình thể, chỉ là một tọa độ, mà lại tọa độ này còn tại thời khắc di động."

Dương Thần nói: "Bất quá chỉ là xem xét chung quanh ngược lại là có thể, nhưng vị trí này là thời khắc biến hóa."

Nói, hắn đang thao túng trên đài thao tác mấy lần, đem 'Rađa' hình tượng chuyển dời đến nơi ẩn núp chung quanh.

Lập tức, một chút yếu ớt điểm sáng xuất hiện tại trên màn hình lớn.

"Nhìn xem những điểm sáng kia, có thể phóng đại sao?"

Bành Mẫn liền vội vàng hỏi.

"Có thể."

Dương Thần lúc này đem những điểm sáng kia phóng đại.

Rất nhanh, hai người kinh ngạc phát hiện, những điểm sáng kia lại là từng tòa Lục Địa Hành Chu, nhưng đều cực kỳ tàn tạ.

Mà giờ khắc này, những cái kia Lục Địa Hành Chu ngay tại đào vong, phụ cận thỉnh thoảng lại xuất hiện từng tòa máy móc thành lũy.

Máy móc thành lũy mở ra về sau, liền sẽ có các loại hình dạng cơ giới sinh mệnh lao ra, điên cuồng công kích những cái kia Lục Địa Hành Chu.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Lục Địa Hành Chu?"

Bành Mẫn giật mình: "Nhìn sợ là có một cái hơn trăm tòa, đây là không tính đã hủy đi."

Dương Thần rút ngắn khoảng cách, đáng tiếc là không cách nào nhìn thấy Lục Địa Hành Chu nội bộ tình huống, trong tầm mắt của bọn họ chỉ có từng cái to lớn phát ra hào quang nhỏ yếu vật thể.

"Có lẽ không chỉ là Ám Lam Tinh bảy đại thị tộc, còn có cái khác sinh mệnh tinh cầu bên trên thị tộc cũng chế tạo Lục Địa Hành Chu, dùng phương pháp giống nhau đang hấp dẫn hỏa lực của địch nhân."

Hắn nói, không ngừng chuyển động thị giác xem xét chung quanh.


Không bao lâu, một tòa siêu cấp đồ vật to lớn xuất hiện ở trên màn ảnh.

Kia là một cái đường kính tối thiểu năm ngàn cây số siêu cấp đồ vật to lớn, kia là một cái hình cầu.

Chợt nhìn, như là một khỏa tinh cầu.

Giờ phút này, kia siêu cấp đồ vật to lớn mặt ngoài vô số trong lỗ thủng, không ngừng mà có một ngàn mét đến 10 km lớn nhỏ tòa thành bay ra, bằng tốc độ kinh người đuổi hướng những cái kia Lục Địa Hành Chu.

Mà tại kia quái vật khổng lồ mặt ngoài, có một cái gấu đen to lớn đồ án.

Nhìn thấy cái nào gấu đen đồ án, hai người đều kìm lòng không được nghĩ đến Hắc Phong thị tộc.

Bởi vì bọn hắn từng tại Hắc Phong thị tộc c·hiến t·ranh phi thuyền trên thấy qua loại kia đồ án.

"Tít tít tít..."

Ngay tại hai người phát hiện cái nào siêu cấp đồ vật to lớn trong nháy mắt, nơi ẩn núp chủ điều khiển trí năng vậy mà phát ra cảnh báo.

Ngay sau đó một cái huyết hồng sắc khung chat bắn ra đến:

【 phát hiện tinh cầu cấp chiến hạm, cực kỳ nguy hiểm, đề nghị tránh đi. 】

"Tinh cầu cấp chiến hạm?"

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều là giật nảy cả mình.

"Tinh cầu kia một dạng khổng lồ đồ vật, là một chiếc chiến hạm?"

Hai người đều ngây người.

Bành Mẫn nhịn không được hỏi: "Bên kia cách chúng ta vị trí có bao xa?"

Dương Thần nhìn một chút khoảng cách, lập tức hít một hơi lãnh khí: "Không chấm bảy năm ánh sáng, chúng ta cái này nơi ẩn núp rađa quét hình phạm vi là một năm ánh sáng bán kính..."

"Tít tít tít, bên ta đã bị phát hiện, đề nghị lập tức chuyển di, sử dụng thứ nguyên tọa độ tiến hành ngẫu nhiên rời xa nhảy vọt."

Nơi ẩn núp chủ điều khiển trí năng lần nữa phát ra cảnh báo.

Bành Mẫn liền vội vàng hỏi: "Năng lượng pháo vẫn còn chứ? Hiện tại năng lượng pháo công kích khoảng cách là bao xa?"

"Một ngàn vạn cây số, kém đến quá xa."

Dương Thần nhanh chóng kiểm tra hệ thống v·ũ k·hí: "Một ngàn vạn cây số bên trong có năng lượng pháo cùng súng laser, xa nhất một năm ánh sáng khoảng cách, có Tiêm Tinh Pháo, nhưng Tiêm Tinh Pháo cần bổ sung năng lượng, một năm chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng về sau cần tiếp tục bổ sung năng lượng một năm, bây giờ còn đang bổ sung năng lượng."

"Tít tít tít, bên ta đã bị khóa chặt, mời lập tức nhảy vọt tọa độ."

Nơi ẩn núp chủ điều khiển trí năng lần nữa phát ra cảnh báo.

"Kia chiếc tinh cầu cấp chiến hạm sợ là Hắc Phong thị tộc sau lưng siêu cấp thế lực chế tạo, văn minh đẳng cấp viễn siêu D0319 khu, chúng ta vẫn là rời đi đi."

Bành Mẫn nói.

Dương Thần đã tại thao tác, mặc dù không biết công kích phải bao lâu mới có thể đến, nhưng hắn không dám mạo hiểm, bỗng nhiên đè xuống nhảy vọt nút bấm.


Phía trước trên vách tường rađa quét hình hình tượng tối xuống dưới, thậm chí toàn bộ nơi ẩn núp bên trong ánh sáng đều ảm đạm xuống.

Như thế kéo dài năm giây về sau, ánh sáng khôi phục bình thường.

【 đã nhảy vọt thành công, đề nghị bình thường không nên tùy tiện mở ra thứ nguyên rađa, nếu không dễ dàng bị đảo ngược định vị. 】

Nơi ẩn núp chủ điều khiển trí năng nhắc nhở: 【 nơi ẩn núp bình thường ẩn nấp tại thứ nguyên hư không, không chủ động hiển hóa, không chủ động phóng thích tín hiệu, sẽ không bị bất kỳ lực lượng nào phát hiện, chỉ khi nào sử dụng phát xạ thứ nguyên tín hiệu, liền sẽ bị đảo ngược định vị, hai vị chủ nhân nhất định phải ghi nhớ. 】

Giọng điệu này...

Dương Thần cùng Bành Mẫn kinh ngạc đối mặt.

Bành Mẫn bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Phía trước vách tường trên màn hình xuất hiện phụ đề: 【 tôn kính nữ chủ nhân, ta là quy tắc kỳ vật linh, dùng hai vị chủ nhân có thể hiểu được ý tứ, liền là nơi ẩn núp chủ điều khiển trí năng, bất quá sinh tử của ta hoàn toàn chưởng khống tại hai vị chủ nhân trong tay, ý nghĩa sự tồn tại của ta liền là bảo hộ hai vị chủ nhân an toàn, nếu là hai vị chủ nhân cảm thấy không cần ta, cũng có thể lựa chọn để cho ta tiêu tán, hoặc là để cho ta ngủ say. 】

"Quy tắc kỳ vật linh?"

"Nơi ẩn núp chủ điều khiển trí năng?"

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều hơi kinh ngạc.

Dương Thần hiếu kì hỏi: "Tất cả Thiên Chi Kỳ vật đều có linh?"

【 không biết, ta chưa từng thấy qua những quy tắc khác kỳ vật. 】

Chủ điều khiển trí năng trả lời.

Bành Mẫn cũng đã hỏi cái vấn đề: "Ngươi có danh tự sao?"

【 không có, nữ chủ nhân có thể cho ta lấy cái danh tự. 】

Chủ điều khiển trí năng nói.

Bành Mẫn nhìn về phía Dương Thần.

"Ngươi quyết định liền tốt."

Dương Thần dứt khoát nói.

Bành Mẫn nghĩ nghĩ, nói: "Đã ngươi là thứ nguyên nơi ẩn núp linh, vậy ngươi liền gọi 'Thứ nguyên' đi."

【 là, về sau tên của ta liền là 'Thứ nguyên' . 】

Biểu hiện trên màn ảnh dạng này văn tự.

Dương Thần lần nữa hỏi cái vấn đề: "Thứ nguyên, ngươi tồn tại đối nơi ẩn núp có gia trì sao?"

【 hồi nam chủ nhân lời nói, ta tồn tại đối nơi ẩn núp bản thể lực lượng phòng ngự cùng các loại bị động công năng lực lượng bất luận cái gì tăng thêm, ý nghĩa sự tồn tại của ta liền là bảo hộ hai vị chủ nhân, tại hai vị chủ nhân mất đi năng lực hành động điều kiện tiên quyết, có được điều động nơi ẩn núp lực lượng vũ trang phản kích năng lực. 】

Thứ nguyên tại biểu hiện trên màn ảnh ra: 【 nhưng bình thường ta không có điều khiển lực lượng vũ trang quyền hạn, bình thường ta chỉ là một cái sinh hoạt tiểu trợ thủ, công năng bao quát nhưng không giới hạn trong nhắc nhở hai vị chủ nhân xung quanh tai hoạ ngầm vân vân. 】

Dương Thần cũng không hoàn toàn tin tưởng cái này không hiểu xuất hiện 'Linh' hắn trực tiếp lấy chính mình thủ đoạn cảm ứng cái này Thiên Chi Kỳ vật nơi ẩn núp.
-----

