Thứ Nguyên Đào Sinh Châu bên trong phi thường yên tĩnh.

Ngay từ đầu bởi vì có không khí tồn tại, hai người coi như thoải mái dễ chịu.

Nhưng dần dần, nội bộ dưỡng khí tựa hồ bị sử dụng hết, hai người cũng bắt đầu cảm giác hô hấp khó khăn.

Bất quá còn tốt, bọn hắn thân là bậc bốn siêu cấp tiến hóa giả, cho dù tại không dưỡng hoàn cảnh cũng có thể sinh tồn thời gian rất lâu, liền là rất khó chịu mà thôi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Có lẽ là bởi vì Dương Thần hiện tại đã là bậc bốn siêu cấp tiến hóa giả, cho nên cho bậc ba siêu cấp kỳ vật thăng cấp, tốc độ viễn siêu đinh súng.

Theo ba phần tài liệu thuộc tính không ngừng bị chuyển dời đến nơi ẩn núp bên trong, nơi ẩn núp thanh tiến độ nhanh chóng tăng lên.

Ngay từ đầu, vẻn vẹn thời gian một ngày, nơi ẩn núp liền thăng liền ba cấp.

Đến ba bốn mươi cấp về sau tốc độ mới chậm lại.

Nhưng tổng cộng cũng chỉ bỏ ra thời gian mười ngày, nơi ẩn núp đẳng cấp liền đạt tới cấp 40 thức tỉnh thái.

Lúc này Thứ Nguyên Đào Sinh Châu đã xuất hiện vết rách, đã có thứ nguyên dòng lũ chảy ngược tiến đến.

Bất quá đều bị Bành Mẫn nhiều tầng không gian chặn.

Vì phòng ngừa toàn chỗ che chở mới Bành Mẫn điều khiển không được, Dương Thần tại thăng cấp quá trình bên trong, lại phân ra một chút tinh lực đem bộ phận tỉnh khí chuyển cho Bành Mẫn.

Bất quá cho tới bây giờ, đặc biệt là phát sinh qua tính mạng chuyển tiếp về sau, điểm ấy tỉnh khí, đã không đủ để để Bành Mẫn lại tiến hóa.

"Bành. . ."

Thứ Nguyên Đào Sinh Châu khe hở lớn hơn.

Nhiều lần hơn nguyên dòng lũ chảy ngược tiến đến, Bành Mẫn tiến hóa chi lực tiêu hao tốc độ tăng nhiều.

"Còn bao lâu?"

Nàng có chút nóng nảy, bởi vì cái này tiêu hao tốc độ có chút nằm ngoài dự đoán của nàng, tình huống so trong dự đoán nghiêm trọng hơn.

"Chí ít còn cần một ngày."

Dương Thần nói: "Sử dụng huyết thanh, đừng sợ lãng phí."

"Ừm ân, nhưng là những này huyết thanh cấp bậc quá thấp, có chút theo không kịp."

Bành Mẫn không ngừng mà phục dụng huyết thanh.

Thế nhưng là huyết thanh cấp bậc quá thấp, chuyển hóa tốc độ có chút theo không kịp tiêu hao tốc độ.

Cấp bậc của nàng cuối cùng mới bậc bốn mà thôi, cho dù là siêu cấp tiến hóa giả, hơn nữa còn là tính mạng chuyển tiếp qua một lần siêu cấp tiến hóa giả.

Thế nhưng là cái này khu vực lối đi bên trong, ít nhất phải chuẩn thần hóa người, mới có thể ở chỗ này sinh tồn.

Nàng có thể ngăn cản thứ nguyên dòng lũ, cũng là bởi vì tự thân năng lực đặc thù.


Bất quá nàng tính toán hạ tiêu hao tốc độ cùng bổ sung tốc độ, nói: "Một ngày thời gian hẳn là có thể kiên trì."

"Vậy là tốt rồi."

Dương Thần tiếp tục cho nơi ẩn núp thăng cấp, không ngừng mà chuyển di ba loại tài liệu thuộc tính.

Rốt cục ——

"Bành. . ."

Thứ Nguyên Đào Sinh Châu triệt để sụp đổ, hóa thành vô tận mảnh vụn bị thứ nguyên dòng lũ ma diệt.

Ngay sau đó là Thứ Nguyên chi giới sụp đổ tiêu tán.

Cuối cùng carbon khoáng thạch cũng hóa thành tro bụi.

Rốt cục tại đây thời khắc sống còn, cấp 40 thức tỉnh thái nơi ẩn núp thanh tiến độ đủ số.

Mắt thấy vô tận dòng l·ũ c·uốn tới, mắt thấy Bành Mẫn nhiều tầng không gian một tầng tiếp lấy một tầng phá toái, Dương Thần đột nhiên lựa chọn thăng cấp.

Cũng liền tại thăng cấp trong nháy mắt, hắn trực tiếp thử đem nơi ẩn núp cất đặt lần này nguyên trong hư không.

"Oanh —— "

Cất đặt trong nháy mắt, kịch biến phát sinh, nơi ẩn núp phảng phất đột nhiên hoàn toàn dung nhập thứ nguyên trong hư không.

Bởi vì cất đặt trong nháy mắt cũng là thăng cấp trong nháy mắt, cho nên trong chớp nhoáng này, vô tận thứ nguyên chi lực chảy ngược mà đến, cùng ngay tại thăng cấp nơi ẩn núp dung hợp, phát sinh loại nào đó khó có thể tưởng tượng kịch biến.

Mà cũng liền tại cất đặt thành công trong nháy mắt, đồng thời hoàn toàn dung nhập hoàn cảnh trong nháy mắt, thăng cấp thành công.

Một nháy mắt, bất luận là Dương Thần hay là Bành Mẫn, đều đột nhiên cảm giác nơi ẩn núp giống như không đồng dạng.

Mà cũng là trong chớp nhoáng này, hai người đồng thời biến mất, đen kịt thứ nguyên trong hư không không còn sót lại bất cứ thứ gì, liền phảng phất cái gì cũng không có tồn tại qua.

Nơi ẩn núp nội bộ.

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều là một mặt lòng còn sợ hãi.

Nhưng nơi ẩn núp nội bộ hoàn hảo không chút tổn hại, để cho hai người đều thở dài một hơi.

"Tựa hồ thành công."

Bành Mẫn ngạc nhiên nói.

"Xác thực thành công, mà lại hiệu quả ngoài ý liệu tốt."

Dương Thần phun ra trọc khí, mỉm cười nói: "Cảm ứng được sao? Trong này có dưỡng khí."

Bành Mẫn xác thực cảm ứng được.

Trước đó ở bên ngoài ngay cả hít thở cũng khó khăn.

Nhưng tiến vào trong này về sau, lập tức liền có thể hít thở, mà lại dưỡng khí tựa hồ không có gì tiêu hao.

Không chỉ có như thế, nhất làm cho nàng vui mừng chính là, hiện tại nơi ẩn núp so trước đó lớn rất nhiều, kết cấu cũng phát sinh một chút biến hóa.


Dương Thần vội vàng nhìn về phía nơi ẩn núp tin tức.

Kết quả cái này xem xét, trực tiếp để hắn mắt trợn tròn ——

. . .

Mà giờ khắc này, Dương Thần ngay tại xem nơi ẩn núp tin tức:

【 thứ nguyên nơi ẩn núp Lv. 70(thức tỉnh thái):0%(có được xuyên qua thứ nguyên năng lực siêu cấp nơi ẩn núp; công phòng nhất thể, có thể che đậy độc tố, thanh âm, khí tức, tín hiệu, phóng xạ các loại, cũng có được ngụy trang hiệu quả, cất đặt sau nhưng tự động thích ứng hoàn cảnh sắc, tự động ngụy trang, cũng có thể chủ động điều khiển tạo nên ngoại hình, ngụy trang trình độ cùng lực phòng ngự cùng đẳng cấp thành có quan hệ trực tiếp; nhưng căn cứ nhu cầu hoán đổi sinh hoạt hình thức cùng ẩn tàng hình thức, ẩn tàng hình thức toàn ngụy trang, sinh hoạt hình thức ngoại trừ ngụy trang hoàn cảnh sắc, cũng có thể chủ động điều khiển tạo hình; sinh hoạt hình thức có thể lựa chọn mở ra lớn nhất đường kính ngàn mét phòng ngự bình chướng, này phòng ngự bình chướng cũng có được che đậy độc tố, thanh âm, khí tức, tín hiệu cùng phóng xạ chờ hiệu quả, đồng thời có được phòng ngự hết thảy ngoại lai công kích năng lực, lực phòng ngự cùng đẳng cấp thành có quan hệ trực tiếp; dưới mặt đất ba tầng là nơi ẩn núp phòng điều khiển, ngăn địch v·ũ k·hí cùng phòng ngự bình chướng đều do phòng điều khiển điều khiển) 】

. . .

【 thứ nguyên nơi ẩn núp (quy tắc kỳ vật / Thiên Chi Kỳ vật): Có được xuyên qua thứ nguyên năng lực siêu cấp nơi ẩn núp, nơi ẩn núp bản thể triệt để dung nhập thứ nguyên hư không, không cách nào lấy ra, cửa ra vào tức là thứ nguyên chi môn, mở cửa sau có thể đến trong trí nhớ tùy ý một chỗ tọa độ.

Cũng tại tọa độ vị trí tự động căn cứ hoàn cảnh ngụy trang cũng diễn sinh ra một tòa kiến trúc, kiến trúc là nơi ẩn núp hình chiếu; chỉ có nơi ẩn núp chủ nhân mới có thể mở ra thứ nguyên chi môn; nơi ẩn núp sẽ tự động hấp thu thứ nguyên chi lực cũng chuyển hóa làm sinh tồn cần thiết năng lượng, nước, dưỡng khí chờ thành phần. . . 】

Đằng sau kia lít nha lít nhít tin tức, Dương Thần đều có chút không tâm tư nhìn, bởi vì hắn đã bị trước mặt tin tức cấp trấn trụ.

"Cái này. . . Thiên Chi Kỳ vật? !"

Dương Thần cả người đều ngây người.

"Cái gì Thiên Chi Kỳ vật?"

Bành Mẫn liền vội vàng hỏi.

Mặc dù nàng cũng là nơi ẩn núp chủ nhân, cũng có thể chưởng khống nơi ẩn núp, nhưng nàng không nhìn thấy số liệu tin tức, chỉ có thể chậm rãi tìm tòi.

Dương Thần lấy lại tinh thần, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó kích động nói: "Nơi ẩn núp cùng phía ngoài thứ nguyên hư không dung hợp, hiện tại toà này nơi ẩn núp, thành quy tắc kỳ vật, cũng chính là Thiên Chi Kỳ vật, không có sử dụng giá phải trả Thiên Chi Kỳ vật."

"Thiên Chi Kỳ vật? !"

Bành Mẫn nghe vậy, lập tức cũng sợ ngây người: "Liền là trong truyền thuyết cái chủng loại kia Thiên Chi Kỳ vật?"

"Không sai!"

Dương Thần cười gật đầu, một mặt kích động.

Mặc dù cái này Thiên Chi Kỳ vật không thể xem như hắn chế tạo ra, mà là tại thăng cấp quá trình trung hoà thứ nguyên hư không phát sinh dung hợp về sau dị biến sản phẩm.

Nhưng hắn cũng coi là nửa cái người chế tạo.

Đương nhiên cái này đều không phải để hắn kích động nguyên nhân chủ yếu.

Chân chính để hắn kích động nguyên nhân chủ yếu là, cái này Thiên Chi Kỳ vật, chính là siêu cấp kỳ vật, hơn nữa còn là hắn siêu cấp kỳ vật.

Trước đó hắn rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, đối với Thiên Chi Kỳ vật chỉ nghe qua danh tự, cái khác cái gì cũng không biết.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên minh ngộ, cho dù là Thiên Chi Kỳ vật, cũng có phổ thông kỳ vật cùng siêu cấp kỳ vật khác nhau.

Mà hắn cái này nơi ẩn núp kỳ vật, liền là siêu cấp Thiên Chi Kỳ vật.


"Đều có cái gì công năng?"

Bành Mẫn không kịp chờ đợi hỏi.

"Trước đó công năng đều còn tại, bất quá những công năng kia đều bị phóng đại rất nhiều lần."

Dương Thần giải thích nói: "Đây đều là thứ yếu, chủ yếu nhất là, ngươi Thứ Nguyên chi giới công năng cũng bị hoàn mỹ kế thừa, hiện tại cửa ra vào biến thành thứ nguyên chi môn, chúng ta trong trí nhớ đi qua bất kỳ địa phương nào, đều có thể đến."

"Cái này. . . Nói cách khác chúng ta còn có thể lại về D0319 đi?"

Bành Mẫn đôi mắt đẹp sáng lên.

"Đương nhiên có thể bất kỳ cái gì chúng ta đã từng đi qua địa phương, đều có thể đi trở về."

Dương Thần vừa cười vừa nói: "Không chỉ có như thế, chỉ cần chúng ta tuyển định tọa độ phụ cận không có cường giả, cũng chính là tại không có bị phát hiện điều kiện tiên quyết, tại chúng ta mở cửa trong nháy mắt, tọa độ kia liền sẽ tự động diễn sinh ra một tòa kiến trúc, toà kia kiến trúc là nơi ẩn núp hình chiếu, lực phòng ngự kinh người. Không nói, trực tiếp xem đi."

Bọn hắn hiện tại vị trí mới, là phòng ngủ.

Nguyên bản phòng ngủ là không có cửa, chỉ có một cái hướng lên cầu thang cùng một cái hướng phía dưới cầu thang.

Nhưng bây giờ, hai cái cầu thang đều biến mất, mà là xuất hiện một cánh cửa.

Hắn đẩy cửa ra, liền khách khí mặt xuất hiện một cái rộng lớn quảng trường.

Quảng trường ở giữa là một cái to lớn có ánh đèn suối phun, mà đường kính trăm mét suối phun chung quanh quảng trường một vòng, tất cả đều là bọn hắn ra loại này gian phòng.

"Tổng cộng năm mươi cánh cửa, chẳng lẽ tổng cộng có năm mươi cái gian phòng?"

Bành Mẫn kinh ngạc nói.

"Đúng là năm mươi cái gian phòng."

Dương Thần mỉm cười nói: "Bất quá cũng không phải là tất cả gian phòng đều có thể ở lại, có chút gian phòng là chế tạo đồ ăn gian phòng, có gian phòng là phòng tắm, có gian phòng là xem phim, còn có nấu cơm địa phương vân vân."

Hắn lôi kéo Bành Mẫn hướng phía trong đó một cái phòng đi đến.

Cửa gian phòng mở ra, một cái màu bạc trắng to lớn gian phòng xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

"Đây là phòng điều khiển?"

Bành Mẫn giật mình hỏi.

Bởi vì cái này gian phòng quá lớn, trần nhà chừng độ cao mười mét, điều khiển đài ba phương hướng, ba mặt to lớn vách tường, liền là ba cái to lớn màn hình.

Dương Thần đi qua, đang thao túng trên đài thao tác một chút.

Lập tức một cái hình tượng xuất hiện tại ngay phía trước trên vách tường.

Kia là một bức hình ảnh vỡ nát.

Từng khối tinh cầu hài cốt phiêu phù ở hắc ám trong trời sao lạnh lẽo.

Những tinh cầu kia hài cốt phụ cận, còn có từng cái to lớn vặn vẹo t·hi t·hể.

Những t·hi t·hể này chảy xuôi phát ra lam quang huyết dịch, vừa nhìn liền biết là người lây bệnh, mà lại nói không chừng còn là siêu cấp người lây bệnh.

Dương Thần vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Nơi này chẳng lẽ là. . ."

Bành Mẫn ý thức được cái gì.
-----

