Để Dương Thần ngoài ý muốn chính là, trung niên mỹ phụ này lại là bậc bảy tiến hóa giả.

Thậm chí, trên con đường này tuyệt đại bộ phận người đều là bậc bốn phía trên tiến hóa giả, thấp hơn bậc bốn cơ hồ đều là trẻ con.

Cái này khiến hắn trong lòng có chút ngưng trọng, mặt ngoài thì mang theo mỉm cười nói: "Ngươi tốt, chúng ta là đến từ phương xa thương nhân, ta gọi Dương Thần, ngươi gọi ta Dương điếm chủ hoặc là trực tiếp gọi tên ta đều có thể, xin hỏi hàng xóm xưng hô như thế nào?"

Nói chuyện đồng thời, hắn trong bóng tối sử dụng tinh thần lực quét hình phụ cận đường đi, sau đó liền ngoài ý muốn phát hiện, nơi này kiến trúc nhìn như phổ thông, nhưng nội bộ tựa hồ cũng bên trong có càn khôn.

Nói cách khác, cái kia loại nội bộ có được chồng chất không gian kiến trúc, ở chỗ này căn bản không tính chuyện ly kỳ gì.

Có lẽ cũng là bởi vì như thế, cửa hàng của bọn họ trống rỗng xuất hiện, người hàng xóm này chỉ là cảnh giác, nhưng không có quá kinh ngạc.

"Tút tút. . ."

Bỗng nhiên xa xa một đám tiêu sinh trưởng tốt.

Lập tức phụ cận một đội tuần tra người máy hét lớn: "Cảnh cáo một lần, không cho phép lung tung sử dụng tinh thần lực. . ."

'Những cái kia dải cây xanh là thần tình huống như thế nào?'

Dương Thần chấn động trong lòng, vội vàng thu hồi tinh thần lực.

Hắn phát hiện, nơi này tựa hồ khắp nơi đều là che đậy tinh thần lực cùng có thể kiểm trắc tinh thần lực dụng cụ.

Không chỉ có là tinh thần lực, ngay cả Không Gian chi lực tựa hồ cũng có thể kiểm trắc, mà lại có áp chế hiệu quả.

Tỉ như một chút dải cây xanh thực vật vậy mà có thể thôn phệ tinh thần lực sinh trưởng tốt, sau đó phóng xuất ra có thể áp chế tinh thần lực đặc thù lực lượng.

Lại tỉ như một chút đặc thù biển quảng cáo tựa hồ có được vững chắc không gian hiệu quả, hắn cảm giác mình ở chỗ này, ngay cả không gian tuyến đều kéo không ra.

Còn tốt hắn trước tiên thu hồi tinh thần lực, nếu không sợ là sẽ phải b·ị b·ắt tại trận.

"Ta gọi Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt, Hoàng Mai gia tộc trưởng nữ, cũng là bên cạnh cái này 'Hàng tháng hộ giáp' cửa hàng chủ cửa hàng."

Cái này đối diện trung niên mỹ phụ mở miệng.

Bởi vì đối nhà này phảng phất trống rỗng xuất hiện, đồng thời đem không gian đều mở đất trương một chút kiến trúc chủ nhân thế lực phía sau kiêng kị, Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt cũng không dám quá truy nguyên.

Dương Thần nhìn ra đối phương tâm thái, thừa cơ hỏi: "Chúng ta mới đến, đối tình huống bên này không rõ lắm, xin hỏi ở chỗ này mở cửa làm ăn có gì cần chú ý sao?"

Tra hỏi đồng thời, thần sắc hắn tự nhiên đưa tới một cái dung lượng nhỏ không gian chồng chất túi, bên trong chứa bảy tám cái thành thục Trư Lung quả: "Quê quán đặc sản, Trư Lung quả, hi vọng hàng xóm thích ăn."

"Dương điếm chủ thật sự là khách khí."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt tiếp nhận không gian chồng chất túi, cảm giác quét qua, trong lòng có chút kinh ngạc, lập tức nói: "Phải chú ý địa phương đảo cũng không nhiều, Dương điếm chủ khẩu âm không giống C101 khu người, hẳn là khu khác tới a?"


Cấp C đại khu?

Trong lòng Dương Thần giật mình, mà lại '101' cái này số thứ tự rõ ràng rất cao.

Trách không được trên con đường này nhiều như vậy trung cấp tiến hóa giả, đẳng cấp cao tiến hóa giả cũng không phải số ít.

Mà lại, những thứ kia cao cấp đến làm cho hắn rung động, tùy tiện một gốc hàng cây bên đường tựa hồ cũng có hiệu quả đặc biệt, không chỉ là xanh hoá tác dụng.

Liền ngay cả bên đường bồn hoa đều có tác dụng đặc biệt, tuyệt không phải tô điểm đơn giản như vậy.

Hắn không chút biến sắc gật đầu: "Đúng là đến từ khu khác, Nguyệt Nguyệt chủ tiệm thật sự là thật là tinh mắt."

"Ta vừa nhìn liền biết."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt hơi có vẻ tự hào nói: "Ta tốt xấu cũng làm mấy trăm năm sinh ý, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có."

Dừng một chút, nàng cười nói: "Chúng ta C101 khu không quy củ nhiều như vậy, chỉ cần ngươi có cửa hàng kinh doanh chứng, đồng thời sản phẩm hợp cách là được, nếu như không có những này, có Cơ Giới sư học đồ giấy chứng nhận cũng có thể."

Cửa hàng kinh doanh chứng?

Cơ Giới sư học đồ giấy chứng nhận?

Những này chính mình cũng không có a.

Bất quá sản phẩm vấn đề Dương Thần cũng không lo lắng.

Hắn không chút biến sắc hỏi thăm: "Xin hỏi Cơ Giới sư học đồ chứng xử lí như thế nào?"

Đây là hắn chuyện quan tâm nhất.

"Con đường này cuối cùng, cái nào 'Làm việc sảnh' nhìn thấy sao?"

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt chỉ vào nơi xa: "Tại nơi đó liền có thể làm, đương nhiên, không chỉ là làm đơn giản như vậy, cần khảo hạch thông qua mới có thể làm lý."

Có lẽ là xem ở nàng chưa từng thấy qua thần kỳ hoa quả phần bên trên, nàng nhỏ giọng nhắc nhở một câu: "Chúng ta 101 khu thực lực cường đại, không sợ có người ở nhà bên trong gây rối, đối người nhập cư trái phép tha thứ độ cực kỳ cao, cùng loại các ngươi loại này đột nhiên xuất hiện người, chúng ta nơi này kỳ thật không ít, nhưng hắc hộ muốn ở chỗ này đặt chân, tốt nhất nghĩ biện pháp lấy tới một trương cơ giới học đồ giấy chứng nhận, nếu không dễ dàng bị 'Tinh quản' tìm phiền toái."

Tinh quản, liền là cùng loại giữ trật tự đô thị chức vụ, chủ yếu chức năng liền là tuần tra xem xét một khỏa tinh cầu trên hắc hộ.

Dương Thần sắc mặt vui mừng: "Đa tạ Nguyệt Nguyệt chủ tiệm."

"Ta còn là lần đầu tiên gặp loại này có được Tiên Thiên Chi Tinh hoa quả, loại này hoa quả đối trẻ nhỏ phát dục hiệu quả phi thường tốt."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt mỉm cười nói: "Nếu là Dương cửa hàng trưởng còn có càng nhiều, ta hi vọng có thể mua sắm một chút, giá cả bao ngươi hài lòng."

Nguyên lai là bởi vì cái này.


Bất quá, Tiên Thiên Chi Tinh?

Dương Thần trong lòng nghi hoặc, bất quá nghĩ đến Trư Lung quả thành thục rơi xuống đất liền sẽ thành tinh chạy trốn, lập tức biết cái gọi là 'Tiên Thiên Chi Tinh' là cái gì.

Loại đồ vật này, hẳn là cùng loại với thai nhi tiên thiên Thai Tức đồ vật.

"Nếu là có thể lấy tới càng nhiều, nhất định có hạn cân nhắc Nguyệt Nguyệt chủ tiệm."

Hắn lúc này tỏ thái độ nói.

"Vậy thì tốt."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt cao hứng gật đầu.

"Ma Ma. . ."

Cái này sát vách trong cửa hàng, một cái hai ba tuổi tiểu nữ hài chạy đến.

"Linh càng, Ma Ma ở chỗ này. Dương cửa hàng trưởng, ta trước hết xin lỗi không tiếp được."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt lúc này yêu thương đi qua đem mình nữ nhi ôm lên tới.

Để Dương Thần giật mình là, tiểu nữ hài kia vậy mà cũng là bậc một tiến hóa giả.

Không sai, bậc một, mà không phải vừa thức tỉnh chuẩn tiến hóa giả trạng thái.

Cái này Bành Mẫn từ phía sau đi tới, một thân màu vàng sáng viền vàng váy liền áo nàng, nhìn qua mỹ lệ mà tôn quý, khí chất cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt.

"Người nơi này đều thật mạnh."

Nàng nhẹ nói.

"Xác thực rất mạnh."

Dương Thần ngưng trọng gật đầu.

Bành Mẫn hỏi: "Ngươi muốn đi làm lý cơ giới học đồ chứng sao?"

"Có hi vọng vẫn là làm một trương, miễn cho thời khắc mấu chốt cần dùng gấp."

Dương Thần nói: "Ta đi một chút, ngươi ở nhà đợi, có người bái phỏng liền nói ta không tại."

"Được rồi."

Bành Mẫn gật đầu.


Mặc dù trên con đường này sử dụng lơ lửng đĩa ném người rất nhiều, bay thẳng làm được người cũng không ít, nhưng bởi vì không rõ ràng quy củ, Dương Thần vẫn là thành thành thật thật đi đường đi qua.

Con đường này rất dài, cơ quan cách bọn họ cửa hàng năm sáu trăm mét.

Dương Thần lại tới đây lúc, phát hiện cổng hai bên 'Vách tường' phía dưới vậy mà đứng rất nhiều người, đều tại 'Diện bích' .

Hắn nghi ngờ tới gần, đột nhiên chấn động trong lòng, bởi vì tới gần vách tường về sau, tầm mắt bên trong vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít đề thi.

Mà tại thử đề phía trên, thình lình có một hàng chữ: Cơ Giới sư học đồ đề thi, phổ thông học đồ giấy chứng nhận tư cách (30 điểm trở lên) trung đẳng học đồ giấy chứng nhận tư cách (50 điểm trở lên) cao đẳng học đồ giấy chứng nhận tư cách (70 điểm trở lên) cấp một Cơ Giới sư (100 điểm trở lên).

Cấp hai Cơ Giới sư (300 điểm trở lên).

Dương Thần theo bản năng lui lại một bước, phát hiện lít nha lít nhít đề thi biến mất.

Khi hắn lại tiến lên trước một bước lúc, lít nha lít nhít đề thi xuất hiện lần nữa.

'Loại nào đó tinh thần huyễn cảnh? Vẫn là loại nào đó khoa học kỹ thuật thủ đoạn? !'

Hắn chấn động trong lòng, nơi này đồ vật, với hắn mà nói, có chút quá vượt mức quy định một chút.

"Bằng hữu, bên ngoài khu tới a?"

Cái này một thanh niên đi tới, cười nói: "Không cần kinh ngạc, hàng năm đều sẽ có thật nhiều người thông qua dị thời không cự luân đi vào chúng ta cái khu vực này, thậm chí lén qua hắc hộ cũng không ít, ngươi loại tình huống này đối với chúng ta tới nói rất bình thường."

Không chờ Dương Thần mở miệng, hắn liền cười nói: "Cao đẳng công dân, Hồ Uy Mặc Phong, đến từ Hồ Uy gia tộc."

Gặp Dương Thần trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, hắn nâng trán: "Cùng bên ngoài khu người liên hệ thật mệt mỏi. Tên ta là 'Hồ Uy Mặc Phong' cao đẳng công dân là siêu cấp tiến hóa giả ý tứ."

"Siêu cấp tiến hóa giả?"

Cứ việc Dương Thần một mực cực kỳ cố gắng khống chế nét mặt của mình, nhưng như cũ nhịn không được lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mình vậy mà tùy tiện liền gặp một cái siêu cấp tiến hóa giả?

"Không nên kinh ngạc như vậy, ta nhìn bằng hữu khí chất của ngươi, cũng không giống như bình thường bậc bốn tiến hóa giả, ngươi cũng là siêu cấp tiến hóa giả a?"

Hồ Uy Mặc Phong tuyệt không che giấu phát hiện của mình: "Không cần khẩn trương, ta không có ác ý, mà lại thân là siêu cấp tiến hóa giả, tiên thiên liền là cao đẳng công dân, chỉ cần ngươi không phạm tội, coi như tinh quản cũng không thể động tới ngươi."

Gặp người này đều nói như vậy, Dương Thần cũng không che giấu nữa sự dốt nát của mình: "Tại hạ Dương Thần. Xin hỏi cao đẳng công dân. . . Cụ thể là đẳng cấp gì?"

"Dương Thần huynh đến từ sơ đẳng văn minh a?"

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói?"

"Được rồi."

Dương Thần âm thầm đề phòng, nhưng vì biết rõ ràng tình huống, vẫn là đi theo.

Hồ Uy Mặc Phong tại phía trước dẫn đường vừa đi vừa nói: "Cấp ba cùng phía dưới văn minh, là sơ đẳng văn minh, cấp bốn đến cấp sáu, thuộc về trung đẳng văn minh, chúng ta C101 khu bảy vạn năm trước tấn thăng cấp bốn văn minh, nói đến tại trung đẳng văn minh bên trong còn phi thường trẻ tuổi đâu."