
Nhưng mà đáng tiếc là, hiện tại vi hình lục địa bình chướng như là ngăn cách thiên địa bình chướng, tinh thần lực của hắn vậy mà không cách nào thẩm thấu.

Tại đây vi hình lục địa nội bộ, cho dù là hắn cường đại thị lực, vậy mà cũng cái gì đều nhìn không thấy.

Cái này cực kỳ không bình thường, tựa hồ nhận lấy lực lượng nào đó ảnh hưởng.

Bất quá còn tốt chính là, hắn đặc thù tinh thần lực không bị ảnh hưởng, có thể dùng tinh thần lực quan sát bán kính ngàn mét bên trong hoàn cảnh.

Thế nhưng là bên ngoài lại là đúng nghĩa đen kịt một màu, cái gì đều nhìn không thấy.

Nếu không phải tầng kia bảo hộ đại lục bình chướng tồn tại, hắn hoài nghi, hết thảy đều sẽ bị phía ngoài màu đen khu vực phá hủy.

Tại đây loại như là tuyệt đối hắc ám hoàn cảnh bên trong, tất cả mọi người không dám phát ra cái gì động tĩnh, lo lắng bị những thứ không biết công kích.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có cảm ứng cảnh vật chung quanh năng lực.

Tỉ như đao kiếm các loại năng lực phương diện tiến hóa giả, liền xem như đẳng cấp cao tiến hóa giả, ở trong môi trường này cũng như mắt mù.

Đương nhiên, thính lực của bọn hắn cực kỳ n·hạy c·ảm, có thể nghe âm thanh phân biệt vị, có lẽ thị lực cũng sẽ không kém, nhưng cần phải có cực kỳ yếu ớt nguồn sáng mới có thể 'Nhờ' nhìn thấy chỗ xa hơn.

"Ta có thể xem thấu loại này hắc ám."

Bành Mẫn nhỏ giọng nói.

Dương Thần trong lòng hơi động, khẽ gật đầu.

Bành Mẫn nói lần nữa: "Ta cảm giác, nếu là còn không có phát sinh tính mạng chuyển tiếp, ở chỗ này, đối ta siêu cấp tiến hóa sẽ có trợ giúp, đáng tiếc hiện tại đã không phản ứng gì."

Dương Thần nghe vậy, không khỏi nghĩ đến một việc: "Ban đầu ở Côn Ngô Sơn, Hồ Châu nói truyện ký trong tiểu thuyết, Hô Diên thị lão tổ tông vượt qua thời không đường hầm, sau đó mở ra siêu cấp tiến hóa, loại kia cái gọi là 'Đường hầm thời không' có lẽ liền là trước mắt loại này."

"Đường hầm thời không?"

Bành Mẫn bừng tỉnh đại ngộ, lập tức có chút lo lắng nói: "Trong này, Thứ Nguyên chi giới hiệu quả bị áp chế cực kỳ nghiêm trọng, mặc dù ở chỗ này vẫn như cũ có thể mở ra thứ nguyên lối đi, nhưng thụ ở khắp mọi nơi thứ nguyên chi lực ảnh hưởng, ta rất khó tinh chuẩn định vị."

Dương Thần khẽ nhíu mày: "Hiện tại không cách nào định vị Ám Lam Tinh vị trí sao?"

"Không thể."

Bành Mẫn nói: "Cũng không thể nói không thể, là không cách nào chính xác định vị, nếu như cưỡng ép mở ra lối đi quá khứ, có thể sẽ chếch đi đến chỗ rất xa."

"Chỉ cần có thể rời đi cái này khu vực đường hầm, như vậy đủ rồi."


Dương Thần thở dài một hơi: "Trừ phi gặp được tuyệt cảnh, nếu không không cần rời đi, chúng ta mượn trước trợ thị tộc lực lượng đến bên ngoài khu về sau, lại nghĩ biện pháp trở về."

Có lẽ là tinh thần hạch tâm không gian cùng Ám Lam Tinh chỗ đại khu có đặc thù nào đó liên quan, giờ phút này, theo rời xa cái kia đại khu, tinh thần hạch tâm không gian phía ngoài hư ảo khu vực, vậy mà tại chậm rãi biến mất.

Loại kia ở khắp mọi nơi t·ử v·ong lực lượng cũng tại biến mất theo, tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa tiến bộ, tựa hồ bị kết thúc.

Rốt cục, loại trạng thái này kéo dài trọn vẹn hơn một giờ, tuyệt đối hắc ám trạng thái mới biến mất.

Đỉnh đầu bao trùm toà này vi hình đại lục bình chướng tản mát ra hào quang nhỏ yếu, để cả tòa vi hình đại lục cũng sẽ không tiếp tục hắc ám.

Tối thiểu tầm mắt khôi phục bình thường, cho dù là người bình thường, cũng đủ để nhìn thấy ngoài trăm thước mơ hồ cảnh vật.

Phương xa, trước đó lên tiếng bậc chín tiến hóa giả bay đến trên bầu trời, cao giọng nói: "Chúng ta đã tiến vào khu vực lối đi, tất cả mọi người thủ vững cương vị, ai dám tự ý rời vị trí, g·iết không tha!"

Cái này Dương Thần cùng Bành Mẫn đều cảm ứng được, ngoại trừ cái kia bậc chín tiến hóa giả, những phương hướng khác cũng xuất hiện hai cái bậc chín tiến hóa giả khí tức.

Nói cách khác, chỉ là toà này trên vi hình đại lục, liền có chí ít ba cái bậc chín tiến hóa giả tọa trấn.

"Chỉ là giám thị chúng ta những người này, cũng không về phần vận dụng nhiều cường giả như vậy a?"

Bành Mẫn có chút kinh nghi bất định: "Đại lục này biên giới còn lắp đặt điện từ quỹ đạo pháo, loại này cự pháo uy lực, e là cho dù là bậc chín tiến hóa giả đều chưa hẳn gánh vác được một pháo, tiến hóa giả đến nhiều như vậy, có ý nghĩa gì sao?"

"Có lẽ khu vực lối đi bên trong sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn cũng khó nói."

Dương Thần chỉ chỉ bên cạnh bàn điều khiển: "Điện áp bất ổn, hẳn là thụ thứ nguyên chi lực ảnh hưởng, ở chỗ này, khoa học kỹ thuật v·ũ k·hí có lẽ sẽ nhận áp chế."

Bành Mẫn giật mình, có chút minh bạch.

Toà này vi hình số người trên đại lục, tối thiểu có hơn mười vạn biên giới chỗ cách mỗi ngàn mét liền có một tòa điện từ quỹ đạo pháo.

Mỗi một tòa điện từ quỹ đạo pháo, chí ít cũng có hai người đồng thời điều khiển.

Nhiều, thậm chí có bốn năm người.

Hướng vào phía trong cách mỗi năm ngàn mét, cũng có một tòa loại này cự pháo.

Dương Thần n·hạy c·ảm phát hiện, nơi này tất cả khoa học kỹ thuật v·ũ k·hí, đều là thực thể đạn pháo v·ũ k·hí, như là súng laser hoặc là năng lượng pháo loại hình, vậy mà một tòa đều không có.

"Vượt qua khu vực lối đi trong khoảng thời gian này chắc chắn sẽ không bình tĩnh, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta lại cho ngươi đem thực lực tăng lên một chút."

Hắn tại khống chế đài bên cạnh ngồi xuống, để Bành Mẫn ở bên cạnh ngồi xuống, nắm chặt Bành Mẫn tay, hướng Bành Mẫn trong cơ thể đưa vào diễn khí.


Bành Mẫn lúc này ăn ý lấy ra huyết thanh uống xong, vừa vào trong bụng huyết thanh lập tức hóa thành năng lượng, bị tế bào thân thể hấp thu.

Chiến tranh đã bị để qua phía sau, bởi vì bên ngoài quá tối đen, cái gì đều nhìn không thấy, hai người cũng không biết thị tộc chỗ tránh nạn tiến đến không có.

Vừa tiến vào khu vực lối đi, hết thảy đều rất bình tĩnh, tạm thời không có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Thẳng đến đại khái ba ngày sau đó, xa xa hoang dân đột nhiên gây rối, mới đã dẫn phát tiến vào khu vực lối đi trận đầu hỗn loạn.

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

Hai người ngạc nhiên, vội vàng tỉ mỉ lắng nghe.

Cái này vừa nghe xong mới biết được, nguyên lai những cái kia hoang dân là đói đến nổi điên, mất lý trí, sau đó tập thể gây rối, yêu cầu cho cơm ăn.

Mặc dù những cái kia hoang dân phát ra từ thực chất bên trong đối thị tộc sợ hãi cùng kính sợ, nhưng đều nhanh c·hết đói, đã không để ý tới nhiều như vậy.

"Chẳng lẽ trước đó cái kia người liền là thống nhất cấp cho đồ ăn? Tất cả đồ ăn đều tại hắn nơi này?"

Bành Mẫn ngạc nhiên nói: "Nhiều người như vậy, liền để một người cấp cho đồ ăn?"

Cái kia Xiêm La thị tiến hóa giả trước khi c·hết, đem đồ vật lưu tại nơi này.

Lúc ấy bọn hắn còn nghi hoặc, vì sao tên kia mang theo nhiều như vậy đồ ăn đâu.

Nguyên lai, cái kia không gian chồng chất túi bên trong đồ ăn, rất có thể là toà này vi hình trên lục địa tất cả hoang đồ ăn thức uống của dân chúng vật, hay là vi hình lục địa tới gần nơi này một mặt tất cả hoang đồ ăn thức uống của dân chúng vật.

"Phanh phanh phanh..."

Cái này vũ trang người máy xuất hiện, không nói hai lời, trực tiếp cưỡng ép trấn sát một đám gây chuyện hoang dân, sau đó mới bắt đầu điều tra tình huống.

Bất quá đẳng cấp cao tiến hóa giả cũng không để ý tới chuyện này, đều là để trung đê giai tiến hóa giả xử lý.

Những cái kia Xiêm La thị tiến hóa giả còn chưa tới gần nơi này một bên, liền bị Dương Thần mê hồn năng lực đuổi đi, sau đó một lần nữa mang tới đồ ăn cấp cho.

Chuyện này cứ như vậy lướt qua, tựa hồ Xiêm La thị cũng không tinh lực ở trên đây lãng phí, thị tộc rất nhiều người, một cái chỉ là bậc bốn tiến hóa giả m·ất t·ích, căn bản không đáng làm to chuyện.

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt nơi này không phải thị tộc đại bản doanh, chỉ là lâm thời chế tạo ra nhân tạo lục địa, bố trí cũng không hoàn thiện, giá·m s·át cũng không như vậy đúng chỗ, bằng không bọn hắn đều không tốt giở trò.

An tĩnh như vậy tình huống kéo dài đến nửa tháng.


Thẳng đến Bành Mẫn đều nhanh muốn đạt tới tứ giai trung kỳ, thẳng đến hai người đều cảm giác có chút đói bụng, rốt cục phát sinh ngoài ý muốn.

"Tích tích tích..."

Dưới người bọn họ toà này điện từ quỹ đạo pháo phát ra cảnh báo.

"Trong khoảng thời gian này ta vẫn luôn đang hấp thu năng lượng, nhưng bụng lại còn là sẽ đói."

Bành Mẫn vừa bắt đầu đứng dậy, một bên có chút kỳ quái nói: "Năng lượng có thể duy trì tế bào thân thể hoạt tính, nhưng lại không cách nào giải quyết trong bụng đói, là nguyên nhân gì đâu?"

"Có lẽ là thói quen mà thôi đi."

Dương Thần nhanh chóng đứng dậy, một bên kiểm tra điện từ quỹ đạo pháo chỉ lệnh tiếp thu màn hình, vừa nói: "Chúng ta quen thuộc ăn cái gì, năng lượng thu lấy khí quan vẫn luôn là dạ dày, hiện tại đột nhiên đổi địa phương, sẽ không quen, loại này cảm giác đói bụng có lẽ là hư ảo.

Cũng có thể là là thật, bất quá có thể kiên trì nửa tháng mới cảm giác được đói, đã rất tốt."

Nói chuyện đồng thời, hắn cũng nhìn thấy Xiêm La thị gửi tới chỉ lệnh, yêu cầu bọn hắn đánh rụng tới gần bọn hắn cái phương hướng này thiên thạch.

Tại rađa màn hình bên trong, một viên đường kính hơn tám ngàn mét thiên thạch chính lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bên này gần lại gần.

"Tốc độ thật nhanh."

Bành Mẫn nhìn thoáng qua rađa màn hình, hoảng sợ nói: "Khối vẫn thạch này tốc độ, sợ là sắp đạt tới hơn vạn cây số mỗi giây đi? Điện từ quỹ đạo pháo có thể đánh trúng sao?"

Giờ phút này khối kia thiên thạch khoảng cách bên này còn có hơn mười vạn cây số, bọn hắn chỉ có tầm mười giây.

Mà lúc này, địa phương khác cũng nhận được tin tức, cũng bắt đầu phát xạ đạn pháo, vi hình lục địa cái này một mặt nhưng không chỉ đám bọn hắn cái này một tòa điện từ quỹ đạo pháo.

"Không thử một chút làm sao biết đánh không trúng?"

Dương Thần lúc này dựa theo người máy huấn luyện phương pháp, hiệu chỉnh họng pháo phương hướng, tại rađa trên màn hình điểm ngắm biến thành màu đỏ về sau, bỗng nhiên đè xuống cái nút bắn.

Lập tức, đạn dược kho bên trong, một viên lớn chừng quả đấm quả cầu kim loại trượt vào họng súng, tại lực lượng nào đó thôi thúc dưới tại dài đến trăm mét họng pháo bên trong không ngừng gia tốc.

"Oanh —— "

Cả tòa điện từ quỹ đạo pháo đều hung hăng chấn động, nhìn như lớn nhỏ cỡ nắm tay lại không so nặng nề đạn pháo trong nháy mắt ra khỏi nòng, lấy 'Kinh người' tốc độ bắn về phía khối kia cấp tốc tới gần nơi này bên cạnh thiên thạch.

Rađa trên màn hình có số liệu biểu hiện, đạn pháo tốc độ phi hành là hơn một ngàn cây số mỗi giây, đang cùng khối kia cấp tốc tới gần nơi này bên cạnh siêu cấp thiên thạch rút ngắn khoảng cách.

Một màn này để Dương Thần cùng Bành Mẫn đều khẽ nhíu mày, cảm giác không quá đáng tin cậy.

Có thể tại khu vực lối đi bên trong lấy kinh khủng như vậy tốc độ bay làm được thiên thạch, sợ là không đơn giản.

Quả nhiên, hai giây về sau, rađa trên màn hình, khối kia vẫn thạch khổng lồ mặt ngoài tạo nên đốm lửa nhỏ cùng gợn sóng, nhưng cả khối thiên thạch vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả di động phương hướng đều không sao cả cải biến.

Phương xa, Xiêm La thị đẳng cấp cao tiến hóa giả đã chuẩn bị cưỡi khoang cứu thương rời đi.
-----

