Bên cạnh Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Phía trên này đề thi tổng cộng trăm vạn đề, dính đến các mặt, mỗi ngày quét một cái mới, độ khó không sai biệt lắm, nếu là có thể hoàn toàn đúng, liền có thể trực tiếp thu hoạch được cấp hai Cơ Giới sư giấy chứng nhận tư cách."

"Về phần cấp ba cùng cấp bốn Cơ Giới sư giấy chứng nhận tư cách, muốn tới trung ương tinh vực khảo hạch, chúng ta Hồ Uy không có tư cách làm."

Hắn cũng không tin tưởng Dương Thần có thể làm được, nhưng cũng không đả kích: "Ngươi trước tiên có thể thử một chút, đừng nóng vội, bởi vì chân chính khảo hạch bình thường đều là lấy một tháng là thời gian."

Dương Thần hiểu rõ, nhanh chóng xem tầm mắt bên trong đề mục.

Rất nhanh hắn liền nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, bên trong chí ít có chín thành đề mục, hắn đừng nói đáp ra, liền liền nhìn đều nhìn không hiểu.

Đây vẫn chỉ là mở đầu, phía sau đề mục hắn là hoàn toàn xem không hiểu, các loại số liệu, nghe đều chưa nghe nói qua.

Bất quá đã tới, không thử một chút, hắn cũng có chút không cam tâm.

Thế là hắn bỏ ra mấy giờ, đem mình có thể xem hiểu đề mục đều viết.

Cuối cùng được điểm —— bảy phần.

Khoảng cách phổ thông Cơ Giới sư học đồ tiêu chuẩn thấp nhất —— ba mươi điểm, đều còn kém xa lắm.

"Thật là khó."

Dương Thần từ bỏ.

Hắn vốn cho là mình khoảng cách Cơ Giới sư đã rất gần, lại không nghĩ rằng kém đến xa như vậy.

Đương nhiên cũng có thể là là lúc trước hắn đều là dã lộ, không có chân chính hệ thống học qua những kiến thức này duyên cớ.

Tỉ như lúc trước hắn nhìn qua c·hiến t·ranh phi thuyền kết cấu, cảm thấy nếu là có đầy đủ vật liệu, mình tốn một chút thời gian, sử dụng năng lực của mình, hẳn là có hi vọng độc lập chế tạo ra một chiếc c·hiến t·ranh phi thuyền.

Nhưng đó là dựa vào chính mình bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa điều kiện tiên quyết.

Mà lại, cái kia cũng chỉ là trích dẫn, thậm chí coi là g·ian l·ận, căn bản không tính là dựa vào học thức của mình đến độc lập hoàn thành.

Mà bình thường Cơ Giới sư, là không có loại năng lực này, là cần hoàn toàn từ khoa học kỹ thuật thủ đoạn bắt đầu.

Tại đây loại điều kiện tiên quyết, hắn coi như có thể độc lập chế tạo một chiếc c·hiến t·ranh phi thuyền, nhưng nếu là để hắn chế tạo cái khác đồng loại hình đồ vật, hắn liền sẽ hai mắt bôi đen.

Từ đầu đến cuối chờ ở một bên Hồ Uy Mặc Phong nhìn thấy cuối cùng được điểm, nhịn được ý cười, an ủi: "Dương Thần huynh đệ có chỗ không biết, Cơ Giới sư là có truyền thừa, cần tu luyện đặc thù bản nguyên bí pháp, cần tu ra 'Cơ Giới chi lực' ."


"Cơ Giới chi lực?"

Dương Thần hỏi.

"Đó là một loại đặc thù lực lượng, có thể đem vật c·hết hoạt hoá máy móc lực lượng, cơ giới sinh mệnh cũng là ở đây cơ sở trên chế tạo ra."

Hồ Uy Mặc Phong giải thích nói: "Theo ta được biết, Cơ Giới sư học đồ tiêu chuẩn thấp nhất, ít nhất phải trước tu luyện ra Cơ Giới chi lực, nếu không căn bản là không có cách độc lập hoàn thành loại cực lớn dụng cụ chế tạo."

"Nói câu đắc tội với người lời nói, sơ đẳng văn minh Cơ Giới sư, căn bản không tính chân chính Cơ Giới sư."

Hắn thành thật nói: "Bởi vì loại kia cái gọi là Cơ Giới sư, là cần ngoại nhân hỗ trợ, loại kia Cơ Giới sư, ngay cả 'Cơ Giới chi lực' cũng không từng tu ra, tại C101 khu, nhiều lắm là tính có thể hoàn thành một trăm điểm thi viết học đồ."

Nói đến đây, hắn lại an ủi Dương Thần: "Đẳng cấp khác nhau văn minh, đối với Cơ Giới sư phán định tiêu chuẩn, là không giống, Dương Thần huynh đệ không cần nhụt chí."

"Cơ Giới chi lực? Thì ra là thế."

Dương Thần giật mình, nói cảm tạ: "Đa tạ Mặc Phong huynh vì ta giải thích nhiều như vậy."

Hắn cũng không hoàn toàn tán đồng Hồ Uy Mặc Phong lời nói, bởi vì Hô Diên Linh Hi cho hắn những sách vở kia bên trong, cũng có đối Cơ Giới chi lực miêu tả, chỉ bất quá phía trên không có nói tới 'Cơ Giới chi lực' mấy chữ.

Hiện tại hắn mới hiểu được, nguyên lai Cơ Giới sư bày cử tạ vật, để mặt đất hoàn cảnh biến thành như là trong chân không mất trọng lượng hoàn cảnh lực lượng, là Cơ Giới chi lực.

Mà loại lực lượng kia, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng hẳn là Cơ Giới sư điều khiển khoa học kỹ thuật dụng cụ thủ đoạn.

"Khách khí. Hả? Đến việc?"

Hồ Uy Mặc Phong tiếp cái thông tin, lập tức cười nói: "Chúng ta đã thay đổi thông tin hiệu, về sau tại Hồ Uy tinh bên trên có sự tình cứ việc tìm ta, mặc dù đại sự không giúp được, nhưng việc nhỏ vẫn có thể sâm cùng một cước, ta Hồ Uy Mặc Phong khác không được, liền thích kết giao bằng hữu. Như vậy, Mặc Phong trước hết xin lỗi không tiếp được, cảng hàng không bên kia tới cái xa lạ cao đẳng công dân, ta phải đi xem một chút có hay không kịch."

Nói xong, hắn trực tiếp đằng không mà lên, đảo mắt liền biến mất ở trên bầu trời thành phố.

". . ."

Dương Thần cảm khái một tiếng, có chút vì chính mình trước đó không biết trời cao đất rộng mà đỏ mặt.

Mình căn bản liền không hệ thống học bổ túc, chỉ dựa vào Hô Diên Linh Hi cho những sách vở kia tự học, mà lại nội dung bên trong đều không có chân chính nghiên cứu triệt để, liền đến tham dự Cơ Giới sư học đồ khảo hạch.

Đơn giản. . . Có chút cuồng vọng tự đại.


'Bất quá, ta diễn khí. . . Nói không chừng liền là Cơ Giới chi lực, hoặc là cùng loại Cơ Giới chi lực lực lượng, ta cũng không cần chậm rãi đi tu luyện loại lực lượng này.'

Hắn đang nghĩ ngợi những này, đang chuẩn bị về nhà, chợt nghe xa xa tiếng kinh hô.

"Đây là tinh cầu?"

"Thật hay giả?"

"Trung đẳng văn minh, kinh khủng như vậy. . ."

Những cái kia cũng hẳn là đến từ sơ đẳng người văn minh, bị trung đẳng văn minh khoa học kỹ thuật rung động đến.

Dương Thần nghi ngờ đi qua, đi vào một cái cửa hàng bên ngoài.

Cửa hàng này phía trên có một cái đặc thù danh tự: Vườn hoa cửa hàng.

Chỉ thấy một đám nam nữ tại vây xem một cái 'Bỏ túi vườn hoa' .

Cái nào bỏ túi vườn hoa bị chứa ở một cái dài rộng cao đều tại mấy thước hình lập phương trong suốt khí bồn bên trong, nội bộ là một cái huyền không hình cầu.

Dương Thần ngay từ đầu cũng không suy nghĩ nhiều, song khi hắn tỉ mỉ nhìn chăm chú cái nào hình cầu, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Bởi vì hắn phát hiện mình tầm mắt vô hạn phóng đại, phảng phất từ ngoài không gian nhanh chóng tiến vào mặt đất.

Làm tầm mắt tiến vào mặt đất về sau, hắn nhìn thấy mặt đất bôn tẩu dị thú, thấy được tại sử dụng các loại súng ống cùng v·ũ k·hí lạnh bắt g·iết dị thú nhân loại, càng thấy được phương xa núi non sông ngòi cùng một chút thấp bé kiến trúc.

"Cái này. . ."

Hắn cũng sợ ngây người, mình nhìn thấy chính là một khỏa tinh cầu? !

Đối diện sau quầy chủ quán mỉm cười nói: "Đây là cửa hàng chúng ta chuyên bán phẩm, nội bộ tinh cầu hàng thật giá thật, chính là là chân chính sinh mệnh tinh cầu, bị Cơ Giới sư lấy kinh người thủ đoạn phong tại trong đó."

"Xin hỏi chủ quán, bên trong sinh mệnh tinh cầu từ đâu mà đến?"

Có người hỏi.

"Tự nhiên là từ tinh không bên trong mà đến."

Chủ quán mỉm cười nói.

"Các ngươi cái khu vực này sinh mệnh tinh cầu, có thể tùy tiện bắt được?"


Lại có người hỏi thăm.

"Bản khu tự nhiên không thể, nhưng khu khác bản khu không quản được."

Chủ quán chững chạc đàng hoàng giải thích: "Tỉ như sơ đẳng văn minh đại khu, những cái kia đại khu bên trong, rất nhiều sinh mệnh tinh cầu thượng nhân đều ở nguyên thủy thời đại, thậm chí chưa từng bước vào tinh không, cho dù chính mình vị trí sinh mệnh tinh cầu b·ị b·ắt lấy được, nội bộ người còn không biết bọn hắn chỗ hoàn cảnh phát sinh biến hóa, chư vị khách nhân cũng không cần lo lắng nội bộ tiêu quả sủng vật chờ trốn tới, trừ phi thần hóa người, nếu không không người có thể đánh phá vườn hoa hàng rào."

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Bỗng nhiên có người cau mày nói: "Các ngươi dạng này tùy ý bắt được bên ngoài khu sinh mệnh tinh cầu, đem mặt khác khu nhân loại xem như sủng vật nuôi dưỡng, không sợ bị trả thù sao?"

"Khách nhân nói cười, không nói trước chúng ta bắt được chính là nguyên thủy văn minh sinh mệnh tinh cầu, những cái kia đại khu ngay cả nhất cấp văn minh cũng chưa tới, có tư cách gì trả thù chúng ta? Bọn hắn thậm chí cũng không có tư cách phát hiện chúng ta tồn tại."

Chủ quán tuyệt không hoảng: "Lại nói, bản điếm sau lưng thế nhưng là có Khoa Học Chi Thần —— Cơ Giới sư đại nhân tọa trấn, ai dám trả thù chúng ta?"

Gặp những này đến từ sơ đẳng văn minh nông dân sắc mặc nhìn không tốt, hắn lại phản tới an ủi những khách nhân này: "Chư vị nghĩ thoáng một chút, văn minh c·hiến t·ranh phía dưới, kẻ thua làm giặc, bị xem như nô lệ bán thậm chí là tàn sát đều là chuyện thường, huống chi đem sinh mệnh tinh cầu chế tạo thành vườn hoa? Tối thiểu bị chế tạo thành vườn hoa sinh mệnh tinh cầu, sẽ bị đối xử tử tế, chỉ cần người ở bên trong không vọng tưởng đánh vỡ 'Bầu trời' bọn hắn liền sẽ bình yên vô sự, có thể tự do sinh lão bệnh tử."

". . ."

Ở đây bao quát Dương Thần ở bên trong, tất cả mọi người tiếp tục trầm mặc, có lẽ là đều cảm thấy văn minh c·hiến t·ranh tàn khốc, càng cảm nhận được đến từ đẳng cấp cao văn minh lực áp bách.

Chủ quán hiển nhiên vậy mà gặp được loại tình huống này, cười giải thích: "Chư vị nếu là không đành lòng, đều có thể dùng tiền mua xuống những này vườn hoa, đến lúc đó là phóng sinh vẫn là mình quản lý, tùy các ngươi liền."

"Bán thế nào?"

Lập tức liền có người hỏi.

"Không đắt không đắt, loại này nguyên Thủy Tinh cầu, có chút liên khoa kỹ cũng không từng phát triển ra đến, tiến hóa giả cũng chỉ có thể dựa vào bản thân thức tỉnh, số lượng ít đến thương cảm, cho nên. . ."

Chủ quán cười tủm tỉm nói: "Một cái vườn hoa, chỉ cần một trăm vạn Hắc Sao, các vị đang ngồi khách nhân tôn quý, hẳn là đều mua được."

Bởi vì những người này, ngoại trừ đằng sau tiến đến Dương Thần, những người còn lại đều là đẳng cấp cao tiến hóa giả, trên thân đều mặc phi thường đắt đỏ nano chiến giáp, hiển nhiên chí ít cũng là cấp hai thậm chí cấp ba người văn minh.

"Một trăm vạn Hắc Sao?"

"Cái này. . ."

"Thật hay giả? Dễ dàng như vậy?"

"Cái giá tiền này, ngay cả một kiện cấp thấp siêu cấp kỳ vật cũng mua không nổi, vậy mà có thể mua một viên sinh mệnh tinh cầu?"

Ngoại trừ còn không biết Hắc Sao sức mua Dương Thần, những người khác một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.