Một bên chờ lấy Bành Mẫn lập tức nhìn qua.

"Một trăm năm? Kia là bao nhiêu tiền?"

Dương Thần liền vội vàng hỏi.

"Cái này muốn nhìn các ngươi buôn bán ngạch, bình thường tới nói, chính các ngươi chế tạo, tiền thuế là 7%."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Nếu các ngươi một doanh thu hàng năm là một ngàn vạn, vậy thì có bảy mươi vạn muốn lên giao, mười năm bảy trăm vạn, trăm năm bảy ngàn vạn."

Hắn hướng dẫn từng bước: "Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, bảy ngàn vạn, đều có thể mua một kiện không tính yếu siêu cấp kỳ vật."

"Dạng gì bảo vật, mới có thể được cho trấn điếm chi bảo?"

Dương Thần hỏi: "Sẽ không phải muốn siêu cấp kỳ vật a?"

"Ta giống như là loại kia sẽ làm khó bằng hữu người sao?"

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Có thể chế tạo ra siêu cấp kỳ vật tồn tại, dùng trong truyền thuyết cái nào cấp bảy văn minh thuyết pháp, có thể xưng là 【 Đạo Cụ Sư 】 thân phận địa vị không kém gì Cơ Giới sư, ngay cả thần hóa người đều muốn nịnh bợ."

"Đạo Cụ Sư?"

Dương Thần kinh ngạc.

Xưng hô thế này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Không sai, sơ đẳng văn Minh Kinh thường đem Đạo Cụ Sư cùng Cơ Giới sư lẫn lộn, nhưng trên thực tế, Đạo Cụ Sư cùng Cơ Giới sư, là hai loại hoàn toàn khác biệt nghề nghiệp. Bất quá Đạo Cụ Sư cùng Cơ Giới sư, vô luận đi ở đâu đều là bánh trái thơm ngon."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Nếu là Dương Thần huynh đệ đạt tới loại cấp bậc kia, tại Hồ Uy tinh thượng tướng có thể thu hoạch được một mảng lớn đất phong, hoặc là trực tiếp thu hoạch được một khỏa tinh cầu, đi đến bất kỳ một viên mậu dịch tinh cầu làm ăn, đều là vĩnh cửu miễn thuế."

"Mặc Phong huynh có ý tứ là, cho dù là siêu cấp tiến hóa giả, cũng rất khó chế tạo ra siêu cấp kỳ vật?"

Dương Thần hỏi.

"Đó là đương nhiên, nếu không lưu thông đến trên thị trường siêu cấp kỳ vật, liền sẽ không ít như vậy."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Bản khu Đạo Cụ Sư, theo ta được biết, giống như cũng liền bảy vị, đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại."

Nói đến đây, hắn cười nói: "Bất quá tựa như Cơ Giới sư phía dưới còn có Cơ Giới sư học đồ đồng dạng, Đạo Cụ Sư phía dưới, cũng là có Đạo Cụ Sư học đồ, Đạo Cụ Sư học đồ khảo hạch, tương đối mà nói đơn giản nhiều, bởi vì không cần thi viết, trực tiếp chế tạo kỳ vật là được."

Hắn mong đợi nhìn về phía Dương Thần: "Lấy Dương Thần huynh đệ vừa rồi thủ đoạn, thi đậu Đạo Cụ Sư học đồ giấy chứng nhận tư cách căn bản không có bất luận cái gì độ khó, có loại này giấy chứng nhận, người khác mua ngươi đồ vật, cũng sẽ yên tâm rất nhiều."


"Làm sao khảo hạch?"

Dương Thần hỏi.

Hắn có chút do dự, đến cùng muốn hay không bại lộ chế tạo siêu cấp kỳ vật thủ đoạn.

Mặc dù bại lộ tựa hồ chỗ tốt rất nhiều, nhưng khẳng định cũng sẽ có phiền phức, tỉ như bái phỏng người khẳng định sẽ rất nhiều.

Mà mình bây giờ thực lực quá thấp, sau lưng cũng không có siêu cấp thế lực bảo hộ, rất khó nói sẽ sẽ không gặp phải không có lòng tốt người.

"Trực tiếp ngay trước cơ quan người chế tạo một kiện kỳ vật là được, giấy chứng nhận tư cách cấp bậc, cùng ngươi chế tạo ra kỳ vật cùng cấp."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Ngươi nói cái này không khéo rồi sao? Ta tại khu chính phủ treo qua tên, cũng là có tư cách giám khảo, ta đã đưa ngươi vừa rồi chế tác kỳ vật quá trình ghi lại, đồng thời đã thượng truyền đến khu chính phủ trong hồ sơ, chắc hẳn không được bao lâu liền có thể xét duyệt thông qua."

Dừng một chút, hắn lần nữa nói về trước đó chủ đề: "Trấn điếm chi bảo, liền là một kiện lực hấp dẫn cũng đủ lớn kỳ vật, cái này liền xem chính ngươi."

Dương Thần nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không nói ra mình có thể chế tạo siêu cấp kỳ sự vật tình.

Hắn đem trong tay 【 Minh Nguyên Châu 】 đưa tới: "Ngươi nhìn viên này 'Minh Nguyên Châu' như thế nào?"

"Thứ này gọi 【 Minh Nguyên Châu 】 sao? Ngược lại là cực kỳ chuẩn xác danh tự."

Hồ Uy Mặc Phong dở khóc dở cười, tiếp nhận Minh Nguyên Châu đánh giá: "Loại này kỳ vật khẳng định là không được, đến đầy đủ chói sáng, nếu như không cách nào tại công năng phía trên hút người nhãn cầu, vậy liền từ nguồn cội nghĩ biện pháp, tỉ như lai lịch rất lớn, hoặc là có đặc thù cố sự chờ chút, đều có thể."

Dương Thần lúc này cười nói: "Nếu như nói, viên này 'Minh Nguyên Châu' chính là cái nào đó siêu cấp kỳ vật phảng phẩm đâu?"

Hồ Uy Mặc Phong nghe vậy sững sờ: "Siêu cấp kỳ vật phảng phẩm?"

"Cái này địa vị đầy đủ sao?"

Dương Thần hỏi.

"Đủ là đủ rồi, nhưng ngươi nói là thật sao? Có chứng cứ sao?"

Hồ Uy Mặc Phong bán tín bán nghi nói: "Loại chuyện này, đến lấy ra chứng cứ mới được, chỉ là ta tin tưởng không đủ, đến làm cho khách nhân của ngươi tin tưởng."

Dương Thần lúc này nhìn về phía Bành Mẫn.

Bành Mẫn gật đầu, không chút biến sắc đem tầng tầng không gian trải rộng ra.

Hồ Uy Mặc Phong mặc dù không phải không gian phương diện tiến hóa giả, lại có kiểm trắc không gian lực lượng thủ đoạn, trước tiên cảm ứng được phiến khu vực này bị phong tỏa.


Hắn hơi híp mắt lại, bởi vì không cảm ứng được ác ý, cho nên trong lòng nhịn không được có chút suy đoán, lập tức tốc độ tim đập có chút gia tăng, không chút biến sắc mở ra quang não thu hình lại công năng.

Dương Thần lật tay một cái, một viên cùng trước đó viên kia 【 Minh Nguyên Châu 】 giống nhau như đúc thuần trắng hạt châu xuất hiện trong tay.

Mà tại Hồ Uy Mặc Phong quang não giám định dưới, liên tiếp dấu chấm hỏi đồng thời nhảy ra ngoài.

Lập tức hắn nhịn không được hô hấp dồn dập, con mắt nhìn chòng chọc vào cái viên hạt châu này.

Dùng rất lớn nghị lực, hắn nhịn được đưa tay lấy tới dò xét xúc động, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thần: "Dương Thần huynh đệ thật sự là thâm tàng bất lộ, đây là ngươi chế tạo?"

"Mặc Phong huynh quá để mắt ta."

Dương Thần phủ nhận nói: "Đây là ta ngoài ý muốn đạt được, nghiên cứu thật lâu, mới rốt cục có thể mô phỏng cái này siêu cấp kỳ vật, bất quá mô phỏng cuối cùng chỉ là mô phỏng, phảng phẩm ngay cả cái này siêu cấp kỳ vật một phần vạn cũng không sánh nổi."

"Đây là khẳng định."

Hồ Uy Mặc Phong có chút kích động cười nói: "Có thể nói một chút cái này siêu cấp kỳ vật danh tự cùng công năng sao? Đây cũng là bán điểm một trong, nếu là phảng phẩm có cái này siêu cấp kỳ vật dù là một phần vạn hiệu quả, đều có thể làm mánh lới, bán đi giá tốt."

Dương Thần gật đầu, giải thích nói: "Cái viên hạt châu này tên là 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 có thể để vạn vật phát sáng, hóa thành nguồn sáng, mà lại là tiếp tục tính nguồn sáng, tỉ như dạng này. . ."

Hắn lấy ra một viên cái đinh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, viên này cái đinh lập tức phát ra kim quang, mà lại ánh sáng càng ngày càng sáng.

Mấy giây về sau, viên này cái đinh liền trở nên kim quang lóng lánh, như cùng đến bảo.

Hắn đem viên này cái đinh đưa cho Hồ Uy Mặc Phong: "Viên này cái đinh ánh sáng, có thể tiếp tục một tháng, cầm trong tay Vạn Minh Nguyên Châu ta, có thể viễn trình sửa chữa hắn sắc thái cùng độ sáng."

Hồ Uy Mặc Phong ngạc nhiên tiếp nhận cái đinh cảm ứng một phen, phát hiện cái đinh hình thái không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng chính là phát sáng.

"Vạn Minh Nguyên Châu. . ."

Hắn bỗng nhiên kh·iếp sợ nhìn về phía Dương Thần: "Để vạn vật phát sáng, kia khoảng cách đâu?"

Dương Thần cảm ứng một phen, nói: "Bởi vì đây chỉ là bậc năm siêu cấp kỳ vật, phạm vi chỉ có một vạn cây số bán kính, trên lý luận, nó có thể để một viên một vạn cây số bán kính hình cầu phát sáng, có thể chế tạo ra một viên không có nhiệt lượng giả mặt trời, hoặc là để không khí phát sáng cũng sửa chữa sắc thái, dùng cái này bắt chước bất luận cái gì hình dạng, dùng cho tại khu vực đặc biệt trò chuyện các loại, hẳn là sẽ có hiệu quả."

Hồ Uy Mặc Phong cũng nghĩ đến, tại siêu việt khu không cách nào sử dụng máy truyền tin, nhưng loại vật này, nếu là có thể để không khí hoặc là năng lượng cũng phát sáng cũng sửa chữa sắc thái lời nói, vậy liền lợi hại.

"Mặc dù có vẻ như không có thương tổn tính, nhưng loại năng lực này. . . Cực kỳ thần kỳ, không, là phi thường thần kỳ!"

Hắn thán phục một tiếng: "Từ công năng cùng ta có thể nghĩ tới giá trị sử dụng để phán đoán, nếu như cầm đi gửi đấu, Vạn Minh Nguyên Châu giá cả cuối cùng, hẳn là sẽ không thấp hơn tám trăm vạn, như là vận khí tốt, một ngàn vạn cũng không phải là không thể, đương nhiên, cái này muốn vừa vặn có thể gặp được cần loại này siêu cấp kỳ vật người."

Dương Thần hiểu rõ gật đầu, thu hồi 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 hỏi: "Dạng này hẳn là có thể a? 【 Minh Nguyên Châu 】 liền là 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 phảng phẩm, cái này mánh lới đủ sao?"


"Đủ, cái này nhưng quá đủ!"

Hồ Uy Mặc Phong đứng người lên, có chút mong đợi hỏi: "Dương Thần huynh đệ, 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 bán không? Ta có thể ra một ngàn vạn Hắc Sao, đây tuyệt đối là giá cao nhất."

Dương Thần cười cười, không nói chuyện.

"Tốt a, là Mặc Phong lòng tham."

Hồ Uy Mặc Phong có chút thất vọng, bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình: "Ngươi trước chờ hai ngày, chờ cho ngươi đem Đạo Cụ Sư học đồ giấy chứng nhận tư cách đưa tới lại mở nghiệp, ta sẽ giúp ngươi tuyên truyền miễn phí, con đường này khách nhân nhiều, ta cũng là có công trạng."

"Mặt khác. . ."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Miễn thuế niên hạn, gia tăng đến hai trăm năm đi, nhiều một trăm năm xem như tặng."

"Tốt a, là Mặc Phong lòng tham."

Hồ Uy Mặc Phong có chút thất vọng, bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình: "Ngươi trước chờ hai ngày, chờ cho ngươi đem Đạo Cụ Sư học đồ giấy chứng nhận tư cách đưa tới lại mở nghiệp, ta sẽ giúp ngươi tuyên truyền miễn phí, con đường này khách nhân nhiều, ta cũng là có công trạng."

"Mặt khác. . ."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Miễn thuế niên hạn, gia tăng đến hai trăm năm đi, nhiều một trăm năm xem như tặng."

"Vậy liền đa tạ Mặc Phong huynh."

Dương Thần đứng dậy nói cảm tạ.

"Khách khí."

Hồ Uy Mặc Phong một bên đem trong tay Minh Nguyên Châu đưa qua, một bên cười nói: "Dù sao những số tiền kia cũng sẽ không rơi vào miệng của ta túi."

Có lẽ đây mới là hắn lời thật lòng.

"Mặc Phong huynh nếu là thích lời nói, có thể cầm."

Dương Thần không có nhận.

"Vậy ta liền không khách khí."

Hồ Uy Mặc Phong cười cười, vuốt vuốt cái này bậc năm kỳ vật.

Mặc dù không cách nào dùng cho chiến đấu, nhưng đối với bọn hắn loại này thượng tầng giai cấp tới nói, có đôi khi loè loẹt đồ vật, ngược lại trân quý hơn.

Đặc biệt là tại đây loại không có c·hiến t·ranh niên đại.

. . .
-----

