Xuất sư bất lợi, lần thứ nhất gặp phải ngoài ý muốn lại chính là hủy diệt cấp bậc.

Khối kia thiên thạch nói không chừng là loại nào đó Thần cấp khoáng thạch, cũng chính là chế tạo giới hạn kim loại vật liệu loại cấp bậc kia, điện từ quỹ đạo pháo căn bản không đánh nổi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn bỗng nhiên cảm ứng được bảo hộ vi hình lục địa bình chướng bị loại nào đó ngoại lực phá hủy.

Sau một khắc, bọn hắn trước mặt rađa màn hình bên trong, khối kia cấp tốc tới gần bọn hắn siêu cấp thiên thạch, đột nhiên bị loại nào đó lực lượng kinh khủng đánh cho chệch hướng lúc đầu quỹ đạo.

Mặc dù cũng không đánh nổ, nhưng siêu cấp thiên thạch tại kinh khủng lực trùng kích hạ cải biến phương hướng, không lại tiếp tục hướng phía bọn hắn nơi này bay tới.

"Cái này. . ."

"Xảy ra chuyện gì?"

Xiêm La thị đẳng cấp cao tiến hóa giả vừa mừng vừa sợ.

...

Vi hình lục địa biên giới chỗ, Dương Thần để Bành Mẫn lấy Thứ Nguyên chi giới cưỡng ép xé mở phía trước bình chướng, sau đó lấy đinh súng nhắm chuẩn cấp tốc đến gần siêu cấp thiên thạch.

Tại khối kia siêu cấp thiên thạch khoảng cách vi hình đại lục chỉ còn lại không tới một vạn cây số trong nháy mắt bắn ra cái đinh.

Không có lưu quang, bởi vì khu vực lối đi bên trong như là chân không khu vực, không có tầng khí quyển ma sát.

Nhưng nửa giây về sau, khối kia vẫn thạch khổng lồ khuấy động ra ánh lửa.

Sau đó chỉ thấy rađa trên màn hình, khối kia đã tới gần đến mấy ngàn cây số bên ngoài siêu cấp thiên thạch, trực tiếp b·ị đ·ánh cho chệch hướng lúc đầu quỹ đạo.

"Nguy hiểm thật!"

Dương Thần giật mình nói: "Khối kia thiên thạch sợ là không đơn giản, ngay cả ta đinh súng vậy mà cũng chỉ là miễn cưỡng để hắn thay đổi tuyến đường, ăn khớp xuyên đều làm không được, đáng tiếc khoảng cách quá xa, nếu không nếu là có thể lấy được lời nói, dù là đi bên ngoài khu, cũng có thể đổi được đồ tốt."

"Có thể đánh thiên đã rất tốt."

Bành Mẫn cũng là ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nếu là khối kia thiên thạch trực tiếp đụng vào, ta cảm giác chúng ta chỗ toà này vi hình lục địa sẽ bị đụng bạo."

Không chỉ là khối kia siêu cấp thiên thạch tốc độ di chuyển, tại to lớn quán tính phía dưới, khẳng định sẽ sinh ra không cách nào hình dung động năng.


Còn có khối kia siêu cấp thiên thạch độ cứng cũng là kinh người, mặc dù vi hình lục địa có lực phòng ngự phi thường cường đại bình chướng bảo hộ lấy, nhưng hơn phân nửa không cách nào cùng loại kia ngay cả đinh súng đều không cách nào phá hư siêu cấp thiên thạch đối kháng.

Một khi đụng vào, vi hình lục địa bị đụng bạo cơ hồ là không chút huyền niệm sự tình.

Bỗng nhiên Dương Thần nghĩ tới điều gì, đột nhiên phóng thích mê vụ bao trùm bán kính hơn ba trăm mét phạm vi, cũng lấy tinh thần lực nhanh chóng đem điện từ quỹ đạo pháo năm mươi cái điện từ họng pháo tháo ra, đồng thời đối Bành Mẫn truyền âm nói: "Đem điện từ quỹ đạo pháo thu lại, đợi chút nữa đừng nói lung tung."

Bành Mẫn nghe vậy, mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có chút gì do dự, vung tay lên đem trọn tòa điện từ quỹ đạo pháo thu nhập mình tầng bên trong không gian.

Mười mấy giây sau, một thân ảnh từ phương xa bay tới.

Thình lình chính là Xiêm La thị một cái đẳng cấp cao tiến hóa giả, bất quá lại chỉ là bậc bảy tiến hóa giả.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái này Xiêm La thị đẳng cấp cao tiến hóa giả nhìn về phía trong sương mù Dương Thần cùng Bành Mẫn, trầm giọng hỏi: "Nơi này mê vụ là chuyện gì xảy ra? Mới vừa rồi là ai tại lực p·há h·oại trận bình chướng?"

Hắn không có hỏi là ai đem phía ngoài siêu cấp thiên thạch đánh cho lệch khỏi quỹ đạo rồi, mà là hỏi trước ai phá hủy lực trường bình chướng.

"Hồi đại nhân lời nói, tại hạ cũng là vì đẩy ra khối kia thiên thạch."

Dương Thần liền vội vàng hành lễ nói: "Không dối gạt đại nhân, tại hạ có một pháp, có thể cưỡng ép thôn phệ một tòa điện từ quỹ đạo pháo, sau đó đánh ra một lần viễn siêu điện từ quỹ đạo pháo uy lực công kích, nhưng giá phải trả phi thường to lớn, tại hạ đã bản thân bị trọng thương, khẩn cầu đại nhân ân chuẩn ta hai huynh muội làm sơ nghỉ ngơi."

"Cưỡng ép thôn phệ một tòa điện từ quỹ đạo pháo, sau đó đánh ra một lần viễn siêu điện từ quỹ đạo pháo uy lực công kích?"

Đối diện giữa không trung, Xiêm La thị bậc bảy tiến hóa giả híp mắt nhìn về phía Dương Thần: "Trước không truy cứu ngươi phá hư điện từ quỹ đạo pháo sự tình, ngươi có như thế năng lực, sẽ còn b·ị b·ắt tới đây đến?"

"Đại nhân có chỗ không biết, tại hạ nguyên bản đang cùng Hô Diên thị đại nhân cùng một chỗ hành động, vốn chỉ là đi ngang qua Xiêm La đầm lầy, lại không nghĩ rằng bị... Nhận được nơi đây."

Dương Thần uyển chuyển nói: "Đại nhân nếu không tin, có thể hướng Hô Diên thị Hô Diên Linh Hi đại nhân chứng thực, tại hạ và Hô Diên Linh Hi đại nhân nhận biết."

Hắn đang thử thăm dò Xiêm La thị cùng Hô Diên thị quan hệ.

"Ngươi biết Hô Diên Linh Hi? !"

Đối diện giữa không trung, Xiêm La thị bậc bảy tiến hóa giả sắc mặt biến hóa, lạnh giọng hỏi: "Ngươi chứng minh như thế nào?"


"Không có cách nào chứng minh, đại nhân nếu không tin, chỉ có thể dựa vào chính ngài chứng thực, ở chỗ này, tại hạ căn bản là không có cách liên hệ Hô Diên Linh Hi đại nhân."

Dương Thần không kiêu ngạo không tự ti, sắc mặt không đổi nói: "Mặt khác, đại nhân hẳn phải biết, vừa rồi nếu không phải tại hạ nỗ lực to lớn giá phải trả đẩy ra khối kia thiên thạch, tất cả chúng ta đều phải c·hết."

Đối diện giữa không trung, Xiêm La thị bậc bảy tiến hóa giả bán tín bán nghi.

Dưới tình huống bình thường hắn là sẽ không tin tưởng loại này lí do thoái thác, bởi vì không tin tưởng có loại năng lực này.

Thôn phệ một tòa điện từ quỹ đạo pháo, sau đó đánh ra một lần viễn siêu điện từ quỹ đạo pháo uy lực công kích?

Liền xem như loại kia cực đoan công kích phương diện tiến hóa giả, chỉ sợ đều làm không được a?

Huống hồ, người này mới chỉ là bậc bốn sơ kỳ mà thôi, có tài đức gì có thể bộc phát ra công kích kinh khủng như thế lực?

Phải biết, cho dù chỉ là điện từ quỹ đạo pháo uy lực, cũng đủ để diệt sát bậc chín tiến hóa giả.

Viễn siêu điện từ quỹ đạo pháo uy lực lực công kích, chẳng lẽ lại còn có thể làm b·ị t·hương bậc mười tiến hóa giả hay sao?

Bậc mười tiến hóa giả, đây chính là nửa bước thần hóa, khoảng cách chân chính 'Thần hóa người' chỉ có cách xa một bước.

"Ngươi tạm chờ, không muốn mưu toan thoát đi nơi đây, khu vực lối đi bên trong, không phải nửa bước thần hóa không cách nào độc lập sinh tồn, chuyện này ta tự sẽ chứng thực."

Hắn trực tiếp quay người rời đi.

Chờ người kia đi xa, Bành Mẫn mới nhỏ giọng nói: "Xiêm La thị người tốt quá phận, ngươi xem như lập xuống đại công, người kia vậy mà đối công lao một chữ không đề cập tới, vừa lên đến trước hết truy cứu trách nhiệm."

Mặc dù có thể che đậy thanh âm, nhưng bởi vì toà này vi hình đại lục ở bên trên có bậc chín tiến hóa giả.

Nếu như chờ giai chênh lệch quá lớn, vẫn là có khả năng bị nghe lén, mà lại nàng cũng không dám hứa chắc những người khác phải chăng vừa vặn có khắc chế nhiều tầng không gian năng lực.

"Xiêm La thị đem hoang dân xem như nô lệ, có loại này phong cách hành sự không tính kỳ quái."

Dương Thần sắc mặt bình tĩnh: "Không so sánh không biết, vừa so sánh phía dưới, mới phát hiện, Hô Diên thị đối hoang dân, tựa hồ xem như nhân từ nhất, bọn hắn tốt xấu trở về mặt đất về sau, trợ giúp rất nhiều hoang dân, đồng thời xây dựng khu vực an toàn, tiếp nhận ban sơ cái đám kia hoang dân."

Đồng thời, Hô Diên thị đối với hoang dân, chỉ là phát ra từ nội tâm miệt thị, tư thái cao cao tại thượng, lại sẽ không tận lực nhằm vào.

Địa phương khác, như Côn Ngô thị, cũng là cực điểm dối trá cùng lừa gạt, mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ.

Hắc Phong thị không tính, Thân Đồ thị tựa hồ cũng kém không nhiều, đem phạm vi lãnh địa bên trong tất cả hoang dân xem như thủ hạ sai sử, vênh mặt hất hàm sai khiến, bất quá cũng đều còn có thể tiếp nhận.


Nhưng cái này Xiêm La thị, căn bản không đem hoang dân làm người nhìn, trực tiếp lấy thân phận nô lệ đối đãi.

Có lẽ tại Xiêm La thị thành viên trong suy nghĩ, hoang dân làm ra bất kỳ công lao gì đều là hẳn là, có nên hay không ban thưởng không phải nhìn hoang dân làm ra bao lớn công lao, mà là nhìn tâm tình của bọn hắn.

Đương nhiên, Xiêm La thị làm sao đối đãi cái khác hoang dân, cái này không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ cần không nhằm vào bọn họ là được.

"Toà này trên vi hình đại lục Xiêm La thị tiến hóa giả, có thể liên hệ đến Hô Diên thị sao?"

Bành Mẫn có chút lo lắng hỏi: "Vạn nhất..."

"Mặc kệ có thể hay không liên hệ đến, chỉ cần bọn hắn không ngốc, khẳng định sẽ tiếp nhận ta tồn tại."

Dương Thần nói: "Điện từ quỹ đạo pháo đối ta hữu dụng, có lẽ là ta đinh súng bậc bốn về sau ngoại đạo thăng cấp vật liệu, cho nên ta cần càng nhiều điện từ quỹ đạo pháo."

Bành Mẫn giật mình, mới biết được Dương Thần dự định.

"Huống hồ, coi như đối phương thật hoàn toàn không cân nhắc hậu quả, chúng ta cũng không phải tình thế chắc chắn phải c·hết."

Dương Thần nói lần nữa: "Cùng lắm thì trở về, đã qua hơn nửa tháng, các lớn thị tộc chỗ tránh nạn hẳn là đều đã tiến vào khu vực lối đi, Ám Lam Tinh phụ cận c·hiến t·ranh hẳn là đã sớm kết thúc, chúng ta có thể cưỡng ép mở ra lối đi trở về, chờ có nắm chắc lại tiến vào khu vực lối đi, một mình nghĩ biện pháp tiến về bên ngoài khu. Bọn hắn tới."

Phương xa, hai thân ảnh nhanh chóng hướng bên này bay tới.

Một người trong đó thình lình chính là trước đó cái kia bậc bảy tiến hóa giả.

Một người khác lại là nữ tính, trên thân tản ra bậc chín tiến hóa giả khí tức cường đại.

Rất nhanh, hai người tới mê vụ trên không, nhìn xuống phía dưới trong sương mù Dương Thần cùng Bành Mẫn.

"Ngươi tên là gì?"

Nữ tính bậc chín tiến hóa giả đạm mạc hỏi.

Nàng dung mạo xinh đẹp, tư thái cao gầy lại thon thả, như là được điều chỉnh qua đồng dạng trước sau lồi lõm, một thân màu trắng cận chiến giáp, như là nữ chiến thần, trên người có thân là thị tộc đẳng cấp cao tiến hóa giả kiêu ngạo, gương mặt xinh đẹp trên thậm chí mang theo xấp xỉ tại ngạo mạn thần sắc, cao cao tại thượng nhìn xuống Dương Thần, đối Dương Thần sau lưng Bành Mẫn hoàn toàn làm như không thấy.

Cho dù hai lần tiến hóa về sau Bành Mẫn trên người có khó mà che giấu mờ mịt mà không linh khí chất, nhưng nàng vậy mà hoàn toàn không thấy.

Trên thực tế không chỉ là nàng, cái kia bậc bảy tiến hóa giả cũng là như thế, cái này Xiêm La thị người tựa hồ cũng là như thế, ngạo mạn liền là thái độ của bọn hắn cùng phong cách.

Chỉ có trước đó cái kia không biết sống c·hết bậc bốn tiến hóa giả chú ý tới qua Bành Mẫn mỹ lệ cùng mờ mịt khí chất.