"Hồi đại nhân, tại hạ Chu Thần."

Dương Thần trả lời, dùng lại là tên giả.

Bởi vì từ đối phương biểu lộ đến xem, đối phương hơn phân nửa không có liên lạc đến Hô Diên thị.

Đã như vậy, vậy liền tiếp tục biên một cái tên giả, miễn cho đối phương biết Côn Ngô thị tại truy nã chính mình sự tình.

Mặc dù hắn cũng không cảm thấy mình thật như vậy nổi danh, nhưng đây cũng là để phòng vạn nhất.

Cái khác mấy cái danh tự, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng một cái nào đó thị tộc hoặc là thế lực lớn có chút liên lụy, dễ dàng dẫn xuất phiền phức.

"Ngươi thật có thể cưỡng ép thôn phệ một tòa điện từ quỹ đạo pháo, sau đó đánh ra một đạo viễn siêu điện từ quỹ đạo pháo uy lực công kích?"

Nữ tính bậc chín tiến hóa giả đạm mạc nói: "Ngươi hẳn phải biết, lừa gạt ta hạ tràng."

"Đại nhân nếu không tin, tại hạ có thể bày tỏ diễn cho đại nhân nhìn."

Dương Thần nói: "Bất quá tại hạ hiện tại bản thân bị trọng thương, phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng, loại công kích này, muốn thời gian rất lâu mới có thể sử dụng một lần."

"Thời gian rất lâu, cụ thể là bao lâu thời gian?"

Nữ tính bậc chín tiến hóa giả hỏi.

"Nếu là không b·ị t·hương, bình quân mỗi thời gian mười ngày mới có thể thi triển một lần."

Dương Thần sắc mặt như thường hồi đáp: "Nhưng tại hạ thi triển một lần loại năng lực này, tiêu hao phi thường to lớn, cần tu dưỡng một năm mới có thể khôi phục, đại nhân hẳn là nhìn thấy chung quanh những này mê vụ, những này liền là tại hạ thi triển năng lực về sau sinh ra di chứng."

". . ."

Bành Mẫn cực kỳ cố gắng mím môi, lo lắng không cẩn thận lộ tẩy.

Đối diện, lơ lửng giữa không trung nữ tính bậc chín tiến hóa giả trực tiếp ném qua đến một cái hộp: "Bên trong là mười khỏa kim sang dược, cho dù là đẳng cấp cao tiến hóa giả, chỉ cần không phải sắp c·hết trọng thương, cũng có thể khôi phục nhanh chóng, ở chỗ này chờ đợi mệnh lệnh."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo cái kia bậc bảy tiến hóa giả bay đi.

"Đa tạ đại nhân."

Dương Thần lộ ra cực kỳ vui mừng thần sắc, tiếp nhận hộp, vội vàng nói cảm tạ.


Bất quá hai người kia đã bay xa, có lẽ căn bản không nghe thấy lời nói của hắn.

Bởi vì lo lắng bậc chín tiến hóa giả cảm ứng quá mức n·hạy c·ảm, lần này Bành Mẫn nhịn được, không nói chuyện, chỉ là kìm nén đến có chút vất vả.

'Cái gì đều đừng nói.'

Dương Thần truyền âm nói.

. . .

"Hạc đại nhân, ngài tin tưởng tên kia?"

Trên bầu trời, nhanh chóng phi hành bậc bảy tiến hóa giả Xiêm La Minh giật mình hỏi.

Dù sao hắn là tuyệt đối không tin tưởng có người có thể làm được loại sự tình này.

Lấy chỉ là bậc bốn tiến hóa cấp bậc, bộc phát ra chí ít có thể đánh g·iết bậc chín tiến hóa giả lực sát thương, coi như siêu cấp tiến hóa giả tại siêu cấp tiến hóa phía trên đi ra rất xa, cũng chưa chắc có thể làm được.

"Trước đó khối kia thiên thạch bị đẩy ra vốn có quỹ đạo là chân thật tồn tại sự thật, mà lại chúng ta cũng không dám cược."

Xiêm La Hạc thản nhiên nói: "Huống hồ, đối với chúng ta tới nói chỉ bất quá sẽ tổn thất một chút tác dụng không lớn điện từ quỹ đạo pháo mà thôi, nhưng tên kia nói nếu là thật sự, chúng ta đem có thể thoải mái hơn hoàn thành thị tộc lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

"Đây cũng là."

Xiêm La Minh gật đầu.

"Cái kia Chu Thần nói lời, chưa hẳn liền là giả."

Xiêm La Hạc nói lần nữa: "Ngươi có chỗ không biết, có được cực đoan mà đơn nhất năng lực tiến hóa giả, còn có một cái xưng hô —— cực đạo tiến hóa giả, loại người này mặc dù có rất ít có thể chân chính trưởng thành, chỉ khi nào trưởng thành, hắn lực công kích, tục truyền liền xem như thần hóa người cũng sẽ kiêng kị."

"Cực đạo tiến hóa giả? !"

Xiêm La Minh giật mình, làm thị tộc tiến hóa giả, hắn tự nhiên biết đơn nhất năng lực cực đoan tiến hóa giả.

Cái loại người này tại ở một phương diện khác phi thường cường đại, nhưng ở phương diện khác lại không có bất kỳ cái gì thủ đoạn.

Xiêm La thị liền đã từng đi ra mấy lần loại kia tiến hóa giả, nhưng loại kia tiến hóa giả đều bởi vì đủ loại nguyên nhân mà c·hết yểu.

Khoa trương nhất một cái, là bị năng lực của mình cho đ·ánh c·hết, bởi vì lực công kích quá mức cường đại, mà tự thân quá yếu ớt, địch nhân còn chưa có c·hết, chính hắn c·hết trước.

Bất quá hắn lấy trước chỉ biết là đơn nhất năng lực cực đoan tiến hóa giả, lại chưa từng nghe nói qua 'Cực đạo tiến hóa giả' xưng hô thế này.


Xiêm La Hạc mở miệng lần nữa: "Phồn vinh kỷ nguyên trước đó từng có ghi chép, có một cái bậc chín tiến hóa giả một chiêu liền đem một vị thần hóa người đánh thành trọng thương, nhưng cũng tiếc, vị kia bậc chín tiến hóa giả cái chủng loại kia công kích, chỉ có một lần thời cơ, về sau bị kia trọng thương vị thần hóa người một hơi thổi c·hết."

"Một lần cơ hội. . ."

Xiêm La Minh kịp phản ứng: "Kia Chu Thần cũng nói mình muốn khoảng cách thời gian rất lâu mới có thể thi triển một lần loại năng lực kia, chẳng lẽ hắn thật sự là cực đạo tiến hóa giả?"

"Hiện tại kết luận còn quá sớm. Ngươi chú ý quan sát tình huống bên ngoài."

Xiêm La Hạc nói, hướng phía phía dưới rơi đi, đi vào một dãy nhà cổng.

Nàng đẩy cửa tiến vào, đi vào một cái màu trắng bạc kim loại gian phòng bên trong.

Trong phòng này ba mặt đều là màn hình, phía dưới thì là lít nha lít nhít nút bấm, giờ phút này đang có không ít kỹ thuật viên đang không ngừng bận rộn.

"Tình huống thế nào?"

Xiêm La Hạc hỏi.

"Hồi Hạc đại nhân lời nói, lực hút động cơ đã khôi phục bình thường, đồng thời chúng ta vẫn còn tiếp tục tăng tốc."

Một người kỹ thuật viên cung kính hồi đáp: "Trước mắt 'Lam hạc hiệu' nhân tạo lục địa đã tăng tốc đến bảy ngàn cây số mỗi giây, chỉ cần không còn gặp được trước đó loại kia siêu cấp thiên thạch, chúng ta một tháng sau liền có thể mở ra lần thứ nhất nhảy vọt, thuận lợi, trong vòng ba tháng liền có thể đến 【 siêu việt khu 】 đến lúc đó chỉ cần có thể duy trì mười vạn cây số mỗi giây tốc độ bình quân, dù là lực hút động cơ bãi công, chúng ta cũng có thể trong vòng một năm tiến vào cái khác đại khu."

"Một năm. . ."

Xiêm La Hạc nói: "Có thể càng nhanh một chút sao?"

Thời gian một năm, có thể phát sinh quá nhiều chuyện, tại đây loại ngay cả thần hóa người đều có thể gặp được nguy hiểm khu vực lối đi bên trong, nàng một cái bình thường bậc chín tiến hóa giả, căn bản không có lòng tin nhất định có thể còn sống sót.

"Hạc đại nhân thứ tội, đây đã là tốc độ nhanh nhất."

Kỹ thuật này viên thận trọng nói: "Mặc dù 'Lam hạc hiệu' lục địa là dựa theo tinh hạm phối trí chế tạo, nhưng cuối cùng không phải tinh hạm, trên thực tế, đây đã là không có gặp được ngoài ý muốn phía dưới tốc độ nhanh nhất, nếu là không cẩn thận gặp được hư không sinh vật hoặc là cái khác trở ngại, thời gian sẽ còn trên phạm vi lớn gia tăng."

. . .

Nhân tạo lục địa biên giới.

Tinh thần mê vụ từ đầu đến cuối bao trùm bán kính ba trăm mét khu vực.


Mà tại mê vụ khu vực nơi trung tâm nhất, Dương Thần cùng Bành Mẫn vừa ăn Trư Lung quả, một bên tiếp tục cho Bành Mẫn chuyển vận diễn khí, thôi hóa lấy Bành Mẫn tiến hóa cấp bậc nhanh chóng tăng lên.

Trư Lung quả cho dù là sinh cũng ăn thật ngon, mặc dù là huyết nhục trái cây, nhưng lại mang theo thực vật hương thơm, không chỉ có ăn ngon, còn cực kỳ đỡ đói.

Rốt cục, tại Xiêm La thị hai cái đẳng cấp cao tiến hóa giả rời đi lớn nửa ngày sau, Bành Mẫn khí tức trên thân cổ động bên dưới.

Bất quá tại từng tầng không gian cách trở phía dưới, tại tinh thần mê vụ che lấp phía dưới, không có bất kỳ người nào phát hiện nơi này dị thường.

"Ta tứ giai trung kỳ."

Bành Mẫn nói: "Ta đơn nặng không gian gia tăng đến hai ngàn năm trăm mét dài rộng, lực phòng ngự cũng tăng lên không ít, nếu là chúng ta liên thủ, tăng thêm hai kiện siêu cấp kỳ vật, hẳn là có thể đánh g·iết cái kia bậc chín tiến hóa giả."

Dừng một chút, nàng lộ ra nụ cười: "Không chỉ có như thế, ta có thể ngụy trang hoàn cảnh cảnh vật, ta nhiều tầng không gian có thể chế tạo ra cùng loại huyễn tượng cảnh vật, bên ngoài nhìn thấy cùng bên trong nhìn thấy không giống."

"Đây là bách dưới sự bất đắc dĩ biện pháp, hiện tại trước theo kế hoạch làm việc."

Dương Thần nói: "Đã có thể chế tạo huyễn tượng, vậy ngươi trước giúp ta đem phiến khu vực này che lấp, sau đó đem điện từ quỹ đạo pháo lấy ra."

"Được rồi."

Bành Mẫn lúc này chủ động đem nhiều tầng không gian từng tầng từng tầng trải rộng ra, điệp gia tại bán kính hơn một ngàn mét phạm vi bên trong, chế tạo ra không gian huyễn tượng.

Rất nhanh, nàng lòng tin mười phần nói: "Bên ngoài bây giờ nhìn thấy liền là ngươi tại nghiêm túc dưỡng thương hình tượng, chỉ cần không mạnh mẽ xông vào tiến đến, hoặc là ngươi không đem mảnh không gian này phá hủy, bên ngoài nhìn thấy liền là rất bình thường hình tượng."

"Nhờ có có ngươi, nếu không kế hoạch này căn bản không có cách nào tiến hành."

Dương Thần yên lòng, để Bành Mẫn đem điện từ quỹ đạo pháo lấy ra, sau đó bắt đầu lắp đặt.

Không sai, cần lắp đặt tốt, cần hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo, mới có thể cùng đinh súng sinh ra cảm ứng.

Loại này điện từ quỹ đạo pháo là hoàn toàn độc lập, nội bộ có năng lượng h·ạt n·hân pin, không cần bên ngoài tiếp điện thoại nguyên, cho dù đơn độc lấy ra đi cũng có thể sử dụng.

Rất nhanh, điện từ quỹ đạo pháo lắp đặt hoàn tất.

Dương Thần lại lấy ra carbon khoáng thạch, sau đó đem dài một mét độ đinh súng từ cánh tay trái bên trong lấy ra, tỉ mỉ cảm ứng.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, loại kia phù hợp cảm giác xuất hiện, mà lại rất hoàn mỹ.

"Nhớ kỹ giúp ta quan sát tình huống chung quanh, có bất kỳ người tới gần, nhớ kỹ trước tiên cho ta biết."

Hắn lúc này bắt đầu hướng đinh súng cùng điện từ quỹ đạo pháo, còn có carbon khoáng thạch bên trong chuyển vận diễn khí, cũng đem carbon khoáng thạch cùng điện từ quỹ đạo pháo thuộc tính chuyển dời đến đinh súng bên trong.

Phía ngoài khu vực lối đi đen kịt một màu, từ đầu đến cuối phi thường yên tĩnh.

Mà có lẽ là bởi vì vi hình lục địa thể tích đối với thân thể con người tới nói quá mức to lớn, lại thêm bên ngoài một mảnh hư vô cùng đen kịt, không có bất kỳ vật tham chiếu nào.

Cho nên tại vi hình trong đám người bộ lục địa, căn bản cảm giác không thấy vi hình lục địa tại lấy càng ngày càng kinh khủng tốc độ đang di động, đã đang hướng lấy tốc độ ánh sáng tiếp cận.