Nếu như hiệu quả cực kỳ tốt, kia cho dù rất đắt, cũng có thể tiếp tục sử dụng, dù sao mình tốc độ kiếm tiền rất nhanh.

Nhưng nếu như hiệu quả bình thường, vậy liền đổi thành hơi rẻ tư nguyên.

Dương Thần là nghĩ như vậy, liền chuẩn bị hạ đơn.

"Phải không trước chờ chút? Hồ Uy Mặc Phong không phải muốn dẫn người đến ký cái gì hợp đồng sao?"

Bành Mẫn đề nghị: "Chúng ta trước tiên có thể hỏi một chút ý kiến của hắn."

"Có đạo lý."

Dương Thần gật đầu, ngừng hạ đơn động tác.

Hai người cũng không có chờ quá lâu.

Làm người bên ngoài tán đến không sai biệt lắm, Hồ Uy Mặc Phong liền dẫn một người trung niên nam nhân tới bái phỏng.

"Hắn liền là cái nào công ty lần này ký kết người phụ trách, Penelope."

Hồ Uy Mặc Phong giới thiệu nói: "Bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, tên công ty không tiện lộ ra, ngươi có thể hiểu thành màu xám sản nghiệp, đương nhiên, đây không phải phạm pháp sản nghiệp, điểm này Dương Thần huynh đệ có thể yên tâm."

"Đúng vậy đại nhân."

Penelope giải thích nói: "Vũ trụ chính phủ cũng không minh xác quy định cấm chỉ, mà lại chúng ta cùng Mặc Phong đại nhân Hồ Uy gia tộc có dài đến vài vạn năm hợp tác, tín dự tuyệt đối có cam đoan."

Cái này Hồ Uy Mặc Phong thanh âm tại Dương Thần cùng Bành Mẫn vang lên bên tai: "Kỳ thật cũng chính là thần hóa người xây dựng thần điện, thật đem mình xem như thần linh, loại này thế lực tại văn minh khoa học kỹ thuật trước mặt không ra gì, nói thẳng danh tự sẽ để cho bọn hắn mất mặt. Loại này thế lực tại trong vũ trụ cực kỳ phổ biến, mặc dù không chiếm được vũ trụ chính phủ tán thành, nhưng cũng không có bị khu trục."

Thật chỉ là dạng này?

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều có chút ngạc nhiên, còn tưởng rằng là cái gì đâu.

Dương Thần lúc này gật đầu: "Hợp đồng làm như thế nào ký? Không phải dị năng ước thúc a?"

"Dĩ nhiên không phải dựa theo C101 khu chính phủ luật pháp liền có thể."

Penelope lấy ra một cái trong suốt tấm phẳng, phía trên đã liệt ra mấy đầu quy định.

Bất quá những này quy định cơ hồ đều là đối với hắn chỗ thế lực hạn chế, đối Dương Thần ngược lại không có gì hạn chế.

Nội dung chủ yếu chính là, 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 cửa hàng người có thể thông qua cửa hàng tài khoản hạ đơn, vô luận cái nào nuôi dưỡng thế lực Minh Quang Thử cùng Độn Quang Thử như thế nào tăng giá, đối 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 cửa hàng đều là do trước giá thị trường nửa giá.

Đây là vĩnh cửu hiệp nghị, mà không phải ngắn hạn.

Đương nhiên, còn có một cái ước định, đó chính là, về sau 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 cửa hàng cần phải có thường tiếp tục cho cái thế lực này tuyên truyền Minh Quang Thử cùng Độn Quang Thử.


Đó cũng không phải cưỡng chế tính, bởi vì cái này thế lực không tiện tại luật pháp phía trên lộ ra danh tự, cái này cái gọi là hợp đồng, chỉ có thể dựa vào tín dự để ước thúc, đi cái quá trình.

Mà cái này, cũng là bọn hắn biến tướng đưa ra cành ô liu.

Hai vị cao đẳng công dân, hoàn toàn đáng giá bọn hắn đầu tư.

Xác định không có bất kỳ cái gì cạm bẫy, Dương Thần liền tại điện tử trên hợp đồng đưa vào tên của mình.

"Đa tạ Dương Thần đại nhân."

Penelope đem ký xong hợp đồng cùng một cái hạ đơn địa chỉ Internet phát đến 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 cửa hàng, cao hứng nói: "Công ty của chúng ta tại Hồ Uy tinh có trụ sở, đại nhân tùy thời đều có thể hạ đơn, không phân ngày đêm, cam đoan hàng hóa trong vòng năm phút đồng hồ liền sẽ đưa đạt."

"Được rồi."

Dương Thần gật đầu.

"Kia Lopp liền cáo từ trước."

Penelope trực tiếp cáo từ rời đi, đồng thời đối mặt ba vị cao đẳng công dân, với hắn mà nói áp lực cũng rất lớn.

Chờ Penelope rời đi, Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Cái nào thế lực tên là 【 Phệ Kim thần điện 】 phía sau vị kia thần hóa người cũng không phải là nhân loại, tục truyền là loại nào đó loài chuột tinh quái, cái này cũng là bọn hắn cẩn thận như vậy nguyên nhân,C101 khu chung quy là nhân loại làm chủ đại khu."

Dương Thần giật mình, trách không được.

"Đúng rồi, có kiện sự tình muốn thỉnh giáo Mặc Phong huynh."

Hắn hỏi: "Bản khu tốt nhất tài nguyên tu luyện là cái gì?"

"Không hề nghi ngờ, tự nhiên là gen nguyên dịch, nếu là có điều kiện, phổ thông tiến hóa giả cũng sẽ sử dụng loại này tư nguyên."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Rất nhiều kẻ ngoại lai đều không để ý giải, vì sao gen nguyên dịch đắt như thế, đó là bởi vì gen nguyên dịch có thể đền bù một ít quy tắc trên thiếu hụt."

"Tỉ như đâu?"

Dương Thần hiếu kỳ nói, hắn cũng không cảm thấy mình trên người có cái gì thiếu hụt.

"Bình thường tiến hóa giả nhìn không ra, nhưng một chút đặc thù tiến hóa giả trên người thiếu hụt lại rất rõ ràng."

Hồ Uy Mặc Phong cử đi cái ví dụ: "Tỉ như ta từng nghe nói qua, một vị thiên tài bước vào bậc một về sau, liền không còn cách nào tiếp tục tăng lên, nhưng thần kỳ là có thể sử dụng phá cảnh bảo vật trực tiếp tấn thăng bậc hai, nói cách khác, hắn vĩnh viễn chỉ có cái nào đó giai đoạn sơ kỳ, mà không có trung kỳ cùng hậu kỳ, đây chính là một loại rõ ràng nhất thiếu hụt. . ."

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều ngây người.

Dù sao cũng là người bên gối, sớm chiều ở chung phía dưới, Bành Mẫn cũng là biết Dương Thần tình huống, Dương Thần liền không có trung kỳ cùng hậu kỳ, vẫn luôn là một cái nào đó đẳng cấp sơ kỳ.


Cái này lại là quy tắc thiếu hụt?

"Ngạch, không thể nào? Dương Thần huynh đệ trên thân cũng có loại tình huống này?"

Hồ Uy Mặc Phong nhìn thấy đối diện hai người biểu lộ, lập tức đoán được cái gì, lúc này an ủi: "Nếu là tại sơ đẳng văn minh, loại tình huống này vô cùng nghiêm trọng, bởi vì quy tắc có thiếu, tương lai tuyệt đối không có khả năng tấn thăng thần hóa người, nhưng gen nguyên dịch có thể đền bù loại thiếu sót này."

Dương Thần liền vội vàng hỏi: "Đền bù thiếu hụt về sau, sẽ có ngoài định mức tăng lên sao? Ý của ta là, hiện tại sử dụng gen nguyên dịch, có thể đền bù đã từng lọt mất thiếu hụt sao?"

"Có thể, chỉ bất quá tiêu hao sẽ lớn hơn."

Hồ Uy Mặc Phong trả lời.

"Vậy là tốt rồi."

Dương Thần thở dài một hơi.

Chỉ cần có thể là được, cùng lắm thì dùng nhiều ít tiền.

Nếu là không có rời đi D0319 khu, hắn hoài nghi mình chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không biết bí mật này.

Đến lúc đó không cách nào tấn thăng thần hóa người, chỉ sợ cũng không biết là nguyên nhân gì.

Mà tại loại này 'Xa xôi nông thôn' coi như biết chân tướng, sợ là cũng không biện pháp gì giải quyết.

Cái này Hồ Uy Mặc Phong ý vị thâm trường nói: "Loại này quy tắc thiếu hụt bình thường sẽ chỉ xuất hiện đang thức tỉnh quá trình trung doanh nuôi cực độ không tốt, nhưng lại một giấc tỉnh liền là siêu cấp tiến hóa giả thân người bên trên, Dương Thần huynh đệ thân thế, thật là khiến người ta hiếu kì."

Thân ở trung đẳng văn minh hắn, căn bản không hiểu ăn không no tình huống.

Bởi vì đồ ăn có thể thông qua hợp thành chế tạo ra, căn bản không có khả năng thiếu.

Liền xem như nô lệ, đều có thể ăn cơm no, trừ phi là bị cố ý n·gược đ·ãi nô lệ.

Dương Thần có chút nhíu mày, trung đẳng văn minh người, biết đến đồ vật thật đúng là không ít.

Vậy mà chỉ bằng điểm ấy tin tức, liền đoán được mình một giấc tỉnh liền là siêu cấp tiến hóa giả tình huống.

"Ta thân thế, không ảnh hưởng quan hệ giữa chúng ta a?"

Hắn mỉm cười hỏi.

"Đương nhiên, Dương Thần huynh đệ tiềm lực càng cao, chúng ta quan hệ liền càng kiên cố."

Hồ Uy Mặc Phong không có chút nào che giấu mình lợi ích là trên hết giao hữu phong cách: "Theo ta được biết, có loại hình này quy tắc thiếu hụt người, tố chất thân thể bình thường đều sẽ phi thường yếu ớt, bởi vì chỉ có đại cảnh giới đột phá lúc tố chất thân thể mới có thể tăng lên, nhưng tăng lên biên độ cũng không lớn.

Mặc Phong đề nghị Dương Thần huynh đệ nhiều ngâm một chút gen nguyên dịch, đừng sợ lãng phí."

Dừng một chút, hắn bổ sung nói: "Loại này quy tắc thiếu hụt, theo ta được biết, là không cách nào chân chính chữa trị, chỉ có thể thông qua gen nguyên dịch đền bù, nói cách khác, tương lai ngươi cũng cần gen nguyên dịch, thẳng đến tấn thăng thần hóa."


Nói xong, hắn lấy ra một khối lớn chừng bàn tay tấm gương bộ dáng vật phẩm: "Đây là 【 Chiếu Cốt Kính 】 cũng không phải là nhân tạo kỳ vật, mà là Cơ Giới sư xuất phẩm, một loại siêu cấp khoa học kỹ thuật dụng cụ, chiếu rọi tự thân, có thể thấy được thật xương, quy tắc có thiếu trạng thái, xương cốt là che kín vết rạn, cũng là bởi vì đây, tố chất thân thể tăng lên không ngừng."

Trong lòng Dương Thần vui mừng, cũng không khách khí, nhận lấy 【 Chiếu Cốt Kính 】: "Đa tạ Mặc Phong huynh."

"Cùng ta liền không cần khách khí như vậy. Vậy các ngươi trước bận bịu, ta còn có chuyện muốn làm, cáo từ."

Hồ Uy Mặc Phong rời đi, trong lòng nhịn không được hiện lên dị dạng cảm xúc.

'Trời sinh siêu cấp tiến hóa giả, tục truyền là có hi vọng nhất 'Hóa bướm' tuyệt đỉnh thiên kiêu, không nghĩ tới ta lại có loại cơ duyên này gặp được.'

Bất quá đáng tiếc là, Dương Thần trên người quy tắc lại có thiếu, mà lại thiếu cực kỳ nghiêm trọng, cũng không biết sẽ sẽ không ảnh hưởng tiềm lực.

. . .

"Ngươi cảm thấy Hồ Uy Mặc Phong có thể tin tưởng sao?"

Bành Mẫn hỏi.

"Tra một chút liền biết."

Dương Thần sử dụng quang não tại trên mạng tra xét một phen, lại chỉ tra được gen nguyên dịch xác thực có chữa trị quy tắc thiếu hụt công năng, nhưng lại chưa tra được trên người mình loại tình huống này.

Bất quá cũng có thể lý giải, nếu như mình loại tình huống này thật sẽ chỉ xuất hiện tại trời sinh siêu cấp tiến hóa giả trên thân, kia loại tin tức này căn bản sẽ không thả ra, sẽ bị liệt vào tin tức tuyệt mật, không có nhất định quyền hạn cùng nhân mạch chờ chút, rất khó biết được.

"Hẳn là sẽ không sai."

Hắn sử dụng Hồ Uy Mặc Phong cho 'Chiếu Cốt Kính' chiếu rọi tự thân, lập tức liền phát hiện, trong gương xuất hiện một bộ che kín vết rạn hình người khung xương.

"Cái này. . . Thật là nghiêm trọng!"

Bành Mẫn giật mình, cầm qua Chiếu Cốt Kính: "Ta xem một chút. . . Ta tựa như là bình thường."

Chiếu Cốt Kính chiếu rọi ra nàng thật xương là hoàn chỉnh, liền là có chút ố vàng, cho người ta một loại dinh dưỡng không đầy đủ cảm giác.

"Mặc dù không có vết rạn, nhưng hẳn là cũng không đủ hoàn mỹ, đã như vậy, vậy chúng ta đều sử dụng gen nguyên dịch tu luyện đi."

Dương Thần nói: "Bất quá ngươi cần một bộ gen công pháp, nếu không không cách nào hấp thu gen nguyên dịch. Ta xem một chút trên internet có bán hay không."

Rất nhanh hắn đã tìm được, trên internet xác thực có loại công pháp này bán, nhưng rẻ nhất nát đường cái gen công pháp, vậy mà đều muốn lên vạn Hắc Sao.

Bọn hắn có thể nhìn thấy quý nhất một bộ gen công pháp, càng là đạt đến khoa trương một trăm triệu Hắc Sao.

Để cho hai người giật mình là, loại này đắt đỏ đến cực hạn gen công pháp, vậy mà có thể trực tiếp làm sâu sắc siêu cấp tiến hóa chiều sâu, mở ra lại tiến hóa.

Giá cả càng là đắt đỏ, hiệu quả lại càng tốt.

Mà gen công pháp cũng có phân loại, nhất định phải là phù hợp tự thân dị năng thể hệ mới được, nếu không dễ dàng xảy ra chuyện.