Dương Thần một bên tiếp tục cho sắp thành hình vật phẩm tạo hình, vừa quan sát Bành Mẫn biến hóa.
Bởi vì Bành Mẫn chưa hề che đậy hắn, cho nên hắn có thể cảm ứng được Bành Mẫn khí tức.
'Là ta trước đó cái chủng loại kia thuế biến sao?'
Hắn mong đợi nghĩ đến.
Mà Bành Mẫn giống như là lâm vào đặc thù nào đó trạng thái, một mực không nói gì.
Dương Thần cũng không quấy rầy.
Rốt cục, lại là lớn nửa ngày thời gian trôi qua, cũng chính là tại bọn hắn đi vào Xiêm La đầm lầy ngày thứ năm thời gian, hoàn toàn mới Thứ Nguyên chi giới ra đời.
Một đạo vô hình ba động lan ra, phương viên ngàn mét bên trong không gian đều bóp méo.
Nhưng loại này vặn vẹo chỉ kéo dài một nháy mắt liền khôi phục bình thường, trong tay chiếc nhẫn trở nên cổ phác vô hoa, bảo quang hoàn toàn nội liễm.
Cho dù không có nửa điểm quang hoa, nhưng phía trên có huyền ảo mà cho người ta cảnh đẹp ý vui cảm giác hoa văn tô điểm, để người vừa nhìn liền biết không phải phàm phẩm.
【 Thứ Nguyên chi giới Lv. 41:0%(người nắm giữ nhưng tiêu hao tinh khí thần hoặc tiến hóa chi lực chuyển hóa ra thứ nguyên chi lực, phá vỡ thứ nguyên bình chướng, cũng nhờ vào đó xuyên qua thứ nguyên, không gian phương diện tiến hóa giả sử dụng, hiệu quả tốt nhất đẳng cấp càng cao, có thể thông qua mức năng lượng càng cao) 】
'Không trọn vẹn' hai chữ biến mất.
Ngoài ra, tin tức giới thiệu cũng thay đổi.
Vốn là chuyển hóa ra Không Gian chi lực, hiện tại biến thành thứ nguyên chi lực.
Thứ nguyên chi lực, tựa hồ cao hơn Không Gian chi lực cấp.
Mặc dù không có danh tự trên 'Siêu cấp' hai chữ, nhưng Dương Thần lại biết, trong tay chiếc nhẫn, thật lột xác thành siêu cấp kỳ vật.
Tâm tình của hắn có chút kích động, coi như siêu cấp bao cổ tay sinh ra có may mắn thành phần, không tính mình tự tay chế tạo ra, vậy mình cũng hầu như chung chế tạo ra ba kiện siêu cấp kỳ vật.
Đinh súng, Ký Sinh Chi Đằng, còn có trước mắt Thứ Nguyên chi giới.
Gặp Bành Mẫn vẫn còn tiếp tục đột phá, không có tỉnh lại xu thế, hắn liền đeo lên Thứ Nguyên chi giới nghiên cứu.
Rất nhanh hắn liền kinh ngạc phát hiện, cái này Thứ Nguyên chi giới, không chỉ có thể lấy tinh khí thần hoặc là tiến hóa chi lực làm tiêu hao, ngay cả tinh thần lực cũng có thể cho nó cung cấp năng lượng.
Vậy liền đơn giản nhiều.
Dương Thần chuyển hóa ra một chút thứ nguyên chi lực, đang muốn nếm thử mở ra thứ nguyên đường hầm, trong đầu óc đúng là kìm lòng không được hiện lên mình từ lúc chào đời tới nay đi qua tất cả khu vực.
'Tọa độ?'
Hắn lập tức minh bạch, chỉ cần là mình đi qua địa phương, liền có thể mở ra lối đi nhanh chóng đến.
Trên lý luận, liền xem như tại cái khác không gian, cũng có thể xuyên qua, nhưng nhất định phải là đã từng đi qua địa phương.
Chỉ cần là đã từng đi qua địa phương, vô luận cách lại khoảng cách xa, dù là không phải cùng một cái thứ nguyên, cũng có thể mở ra lối đi đến.
Nhưng bởi vì đẳng cấp hạn chế, thông qua đường hầm mức năng lượng, không thể vượt qua Thứ Nguyên chi giới cấp bậc.
'Ý tứ này. . . Chẳng lẽ nói là, trên lý luận, liền xem như đi bên ngoài khu, cũng có thể tùy thời trở lại bản khu?'
Dương Thần trong mắt hiện lên một vòng tinh mang.
Như là như vậy, vậy liền lợi hại, cái này Thứ Nguyên chi giới công năng, mạnh đến mức có chút không tưởng nổi.
Đương nhiên, cũng có hạn chế, tỉ như hiện tại thứ nguyên mình là bậc bốn, vậy liền không cho phép bậc năm sinh linh thông qua.
Không chỉ có là sinh linh, kỳ vật cấp bậc hoặc là cái khác ẩn chứa năng lượng vật phẩm, đều sẽ bị hạn chế.
Bất quá chỉ cần đem những cái kia đẳng cấp cao vật phẩm thu nạp đến không gian độc lập bên trong, hẳn là có thể giấu diếm được đi.
Tỉ như Bành Mẫn tầng bên trong không gian, đã có thể dung nạp vật sống.
Mặt khác, cái này Thứ Nguyên chi giới tuy nói đang chạy trối c·hết hoặc là đi đường phương diện mạnh đến mức quá phận, nhưng lại cơ hồ không có gì lực công kích cùng lực phòng ngự, công năng tương đối đơn nhất.
Từ hướng này đến xem, nó cùng đinh súng ngược lại là có một chút chỗ tương đồng.
Thời gian kế tiếp, Dương Thần gặp Bành Mẫn còn không có tỉnh lại, liền lần nữa nghiên cứu mình đinh súng.
Không ngoài sở liệu, đạt tới bậc bốn kỳ vật về sau, đinh súng ngoại đạo thăng cấp vật liệu lần nữa phát sinh biến hóa, điện từ họng pháo đã không dùng được.
Có lẽ cần mạnh hơn khoa học kỹ thuật v·ũ k·hí, hoặc là những vật khác, mới có thể để cho đinh súng thăng cấp nhanh chóng.
Bất quá đáng tiếc trên người bọn họ không có loại đồ vật này.
Dương Thần đành phải trước dùng diễn khí tăng lên thanh tiến độ, hắn bản mệnh năng lực cũng lại tiến hóa qua một lần, diễn khí chất lượng tăng lên ấn lý thuyết lại cho vật phẩm thăng cấp, tốc độ sẽ nhanh rất nhiều mới đúng.
Nhưng mà một ngày sau đó, bốn mươi mốt cấp đinh súng thanh tiến độ, vậy mà mới tăng lên một phần trăm.
Cái này khiến có chút quen thuộc ngoại đạo thăng cấp nhanh chóng hắn, có chút không thích ứng.
Dựa theo hiện tại tiến độ này, tối thiểu muốn hơn ba tháng, mới có thể thăng một cấp, quá chậm.
'Là trung cấp kỳ vật khoảng cách quá lớn, hay là bởi vì đinh súng tự thân nguyên nhân?'
Dương Thần không quá xác định.
Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra siêu cấp bao cổ tay, trực tiếp dùng diễn khí kéo lên thanh tiến độ.
Lần này tốc độ cũng nhanh hơn nhiều, lấy hắn bậc bốn thực lực, đặc biệt là cao hơn chất lượng diễn khí quán thâu đi vào, siêu cấp bao cổ tay thanh tiến độ nhanh chóng tăng lên.
Đều không sử dụng bất luận cái gì tư nguyên, vẻn vẹn nửa ngày thời gian mà thôi, siêu cấp bao cổ tay đẳng cấp liền tăng lên tới 25 cấp.
Rốt cục, tại bọn hắn đi vào Xiêm La đầm lầy ngày thứ bảy thời điểm, Bành Mẫn tỉnh lại.
"Thế nào?"
Dương Thần vừa tắm rửa một cái ra, mỉm cười hỏi.
Đầm lầy không thiếu nước, nơi ẩn núp có thể nhẹ nhõm thu lấy cũng loại bỏ chứa đựng bắt đầu, trong khoảng thời gian này hắn lại đem Như Ý Chấn Không Châu thăng lên mấy cấp.
Như Ý Chấn Không Châu nội bộ không gian tăng lớn thêm không ít, hắn lại đi trong đó nhiều trang một chút nước.
Bởi vì hắn cảm thấy, bọn hắn tiếp xuống khả năng sẽ nghĩ biện pháp tiến về bên ngoài khu, trên đường cũng biết phải bao lâu, nhiều dự trữ một chút nước không hỏng chỗ.
Về phần đồ ăn, kỳ thật ngược lại không cần lo lắng.
Bởi vì lúc trước ăn c·ướp đến không gian chồng chất túi bên trong có rất nhiều, những người kia đánh trận tự nhiên cũng không có khả năng không mang theo đồ ăn.
Hơn tám trăm người đồ ăn, đầy đủ bọn hắn ăn rất lâu.
"Năng lực của ta lần nữa giải tỏa."
Bành Mẫn ngạc nhiên hồi đáp: "Năng lực của ta danh tự từ 【 nhiều tầng không gian 】 biến thành 【 nhiều tầng không gian 】 nguyên bản chủ động năng lực phòng ngự, hiện tại biến thành bị động."
"Nhiều tầng không gian?"
Dương Thần kinh ngạc: "Biến thành bị động có ý tứ là. . ."
"Ta hiện tại coi như không chủ động phòng ngự, thân thể của ta chung quanh, cũng có năm mươi tầng không gian."
Bành Mẫn nói: "Trên lý luận, ngoại trừ có thể không nhìn không gian khoảng cách năng lực bên ngoài, hết thảy lực lượng muốn công kích ta, đều cần trước xuyên thấu năm mươi tầng không gian."
"Cái này năm mươi tầng không gian rất lớn sao?"
Dương Thần nghĩ đến vấn đề này.
"Mỗi một tầng không gian, đều có hai ngàn mét chiều dài, năm mươi tầng không gian, thì tương đương với một trăm cây số."
Bành Mẫn cười nói: "Người khác muốn công kích ta, trước tiên cần phải vượt qua khoảng cách này, nếu không ngay cả tới gần ta đều làm không được."
"Ta thử nhìn một chút, nhớ kỹ phòng ngự."
Dương Thần dùng tinh thần lực cuốn lên phía ngoài một nắm bùn thổ bỗng nhiên ném về Bành Mẫn.
Chỉ thấy đoàn kia bùn đất tại ở gần đến Bành Mẫn một mét bên trong sau đột nhiên treo ngừng lại.
Thoạt nhìn như là treo ngừng lại, nhưng ở hắn cảm giác bên trong, cái này nắm bùn đất vẫn còn tiếp tục bay về phía trước.
Một giây về sau, cái này nắm bùn đất rớt xuống đất.
"A?"
Hắn kinh dị một tiếng, dùng tinh thần lực thăm dò qua, tiếp lấy liền kinh ngạc phát hiện, tinh thần lực phạm vi bao trùm vậy mà một mảnh trống trải, căn bản không có quét hình đến Bành Mẫn, càng không có cảm ứng được Bành Mẫn khí tức.
Bành Mẫn rõ ràng liền đứng ở nơi đó, nhưng ở hắn cảm giác bên trong, đối phương giống như cách hắn rất xa, vật lý trên ý nghĩa khoảng cách.
Thế là hắn thử hướng Bành Mẫn đi đến, càng chuyện thần kỳ phát sinh.
Tại ở gần đến Bành Mẫn một mét bên trong về sau, hắn một đi thẳng về phía trước, nhưng thủy chung giống như là dậm chân tại chỗ, cùng Bành Mẫn khoảng cách một mực không có thay đổi.
"Nếu như ta không chủ động phòng ngự, ngươi muốn đi xong một trăm cây số, mới có thể chân chính tới gần ta."
Bành Mẫn cười nói: "Nếu như phòng ngự lời nói, ngươi mỗi đi hai ngàn mét, liền sẽ gặp được một tầng không gian bình chướng, cần phá vỡ tầng này không gian bình chướng mới có thể tiếp tục đi lên phía trước, tổng cộng muốn phá vỡ năm mươi tầng bình chướng mới có thể chân chính tới gần ta."
"Không thể tưởng tượng nổi!"
Dương Thần sợ hãi than nói: "Ngươi năng lực này, cơ hồ tương đương với bất tử chi thân."
"Còn là không giống nhau, gặp được ngươi đinh súng, ta loại năng lực này vẫn là không có nhiều tác dụng."
Bành Mẫn khiêm tốn nói: "Ngoài ra, nếu là gặp được siêu viễn trình khoa học kỹ thuật v·ũ k·hí, hiệu quả cũng sẽ không quá tốt."
"Thỏa mãn đi ngươi."
Dương Thần cười nói: "Ta đinh súng thế nhưng là siêu cấp kỳ vật, mà lại tại siêu cấp kỳ vật bên trong hẳn là cũng không tính là quá kém, đừng bắt người cùng v·ũ k·hí so."
Bành Mẫn hì hì cười một tiếng, vừa rồi nàng cũng chỉ là khiêm tốn mà thôi, cũng không phải thật tự coi nhẹ mình.