"Bên kia giống như cũng là vi hình lục địa."

Bành Mẫn bỗng nhiên chỉ vào phương xa.

Dương Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khoảng cách bên này chỗ rất xa, đồng dạng có quái vật khổng lồ tại lên không, giống như bọn họ, hẳn là chính hướng phía ngoài không gian tiến đến.

Vi hình đại lục biên giới có mắt trần có thể thấy cơ hồ toàn trong suốt bình chướng.

Đạo này bình chướng hẳn là loại nào đó lực trường bình chướng, không chỉ có có được cường đại lực phòng ngự, còn có thể bảo vệ không khí không tiêu tán.

Hiện tại toà này vi hình lục địa đã đến ban đầu cao tầng đại khí khu vực, tăng thêm Ám Lam Tinh triệt để sụp đổ, tinh cầu lực hút biến mất, tầng khí quyển tiêu tán.

Nhưng thân ở toà này vi hình lục địa biên giới bọn hắn, lại không chút nào mất trọng lượng cảm giác, cũng không có cảm giác được hô hấp khó khăn.

Cực kỳ hiển nhiên, khối đại lục này khẳng định có chế tạo dưỡng khí công năng.

'Chúng ta tác dụng, hẳn là dò đường.'

Dương Thần lấy tinh thần truyền âm nói: 'Tiến về bên ngoài khu trên đường hẳn là sẽ không quá bình tĩnh, loại này vi hình lục địa, có lẽ mỗi cái thị tộc đều sẽ có một tòa, thậm chí, khả năng không chỉ một tòa.'

Bành Mẫn không có cách nào truyền âm, liền dùng không gian bình chướng che giấu thanh âm, nhíu mày nói: "Đã thị tộc cần người dò đường, vì cái gì không mang tới tất cả hoang dân?"

'Ai biết được?'

Dương Thần nhìn về phía hướng bên này đi tới Xiêm La thị thành viên, tiếp tục truyền âm nói: 'Nhớ kỹ Ám Lam Tinh chỗ tọa độ, về sau chúng ta có lẽ cần trở về làm một ít chuyện.'

Theo Ám Lam Tinh triệt để phá toái, theo thị tộc chỗ tránh nạn hiện ra thân thể, hắn có thể cảm giác được, loại kia t·ử v·ong lực lượng càng dày đặc.

Tinh thần hạch tâm không gian chịu đựng loại lực lượng kia cọ rửa về sau, ba mươi tòa mộ bia thu nhỏ tốc độ nhanh hơn.

Bất quá càng về sau càng chậm, hắn có thể cảm giác được, lấy hiện tại loại tốc độ này, muốn lại hoàn thành một lần thuế biến, không có mấy tháng là không thể nào.

Mà lại Ám Lam Tinh phá toái mang tới t·ử v·ong lực lượng, cũng không có khả năng vô cùng vô tận.

Loại kia t·ử v·ong lực lượng tựa hồ chỉ tồn tại ở từ nơi sâu xa, mình không cách nào chủ động hấp thu, là tại ăn mòn tinh thần hạch của mình tâm không gian, mới bị tinh thần hạch tâm không gian hấp thu.

Bọn hắn cũng không có khả năng lưu lại, chỉ dựa vào chính bọn hắn, nhưng không cách nào đi bên ngoài khu, đến mượn nhờ thị tộc lực lượng.

"Ta nhớ kỹ."

Bành Mẫn nghiêm túc gật đầu.

Cái này một cái Xiêm La thị thành viên mang theo rất nhiều người máy đi tới gần, âm thanh lạnh lùng nói: "Thả ra các ngươi khí tức."

Dương Thần hướng Bành Mẫn gật đầu.


Bành Mẫn lúc này buông ra khí tức, không gian bình chướng vẫn tồn tại như cũ, nhưng lại không lại che đậy khí tức.

"Hai cái bậc bốn sơ kỳ? Các ngươi hai cái là cùng nhau?"

Cái này Xiêm La thị tiến hóa giả hỏi.

"Đúng vậy đại nhân, chúng ta là cùng nhau, còn xin không muốn đem chúng ta tách ra."

Dương Thần gật đầu, cũng không chút biến sắc lấy tinh thần lực thôi miên cái này thị tộc tiến hóa giả: "Phiền toái đại nhân cho chúng ta an bài một cái tốt một chút chức vụ."

Bởi vì chung quanh có người máy giám thị, hắn cũng không dám làm quá rõ ràng.

Hắn hiện tại không còn là hoàn toàn không biết gì cả, đối người máy công năng cũng có không ít hiểu rõ.

Những người máy này mặc dù không có ý thức tự chủ, nhưng lại sẽ ghi chép cùng truyền lại tin tức, không thể khinh thường.

"Vậy các ngươi cộng đồng phụ trách một tòa điện từ quỹ đạo pháo."

Cái này Xiêm La thị tiến hóa giả rất tự nhiên vung tay lên, lấy ra lượng lớn linh kiện.

Phía sau hắn người máy lúc này cầm những linh kiện này nhanh chóng lắp đặt bắt đầu.

Trước sau bất quá nửa giờ, một tòa đường kính hơn ba mươi mét, cao tới tám mét hình tròn cự pháo liền xuất hiện tại đây tòa vi hình đại lục biên giới.

Điện từ quỹ đạo pháo họng pháo chừng hơn một trăm mét dài, từ tổng cộng hơn năm mươi tiết điện từ họng pháo tạo thành, kéo dài đến đại lục bình chướng bên ngoài, nhìn dữ tợn mà uy vũ.

"Toà này điện từ quỹ đạo pháo tại trong chân không tầm sát thương là một vạn cây số, "

Cái này Xiêm La thị tiến hóa giả lấy ra một quyển sách: "Đây là điện từ quỹ đạo pháo sách hướng dẫn sử dụng, có thể xem hiểu sao?"

Dương Thần tiếp nhận sách hướng dẫn tỉ mỉ liếc nhìn, gật đầu nói: "Có thể xem hiểu."

"Chỉ là có thể xem hiểu không thể được, ta sẽ an bài người máy đối với các ngươi tiến hành huấn luyện."

Cái này Xiêm La thị tiến hóa giả thản nhiên nói: "Nhiệm vụ của các ngươi, liền là phá hủy tới gần các ngươi bên này thiên thạch cùng tiểu hành tinh, đồng thời đánh g·iết hết thảy tới gần khối đại lục này sinh vật, bao quát nhưng không giới hạn trong Tinh Không Cự Thú cùng Hư Không Thú các loại, quan hệ này đến chính các ngươi sinh mệnh an toàn."

Nói xong, hắn lưu lại hai người máy cho Dương Thần hai người huấn luyện, sau đó mang theo những người máy khác đi cho những người còn lại an bài công tác.

Bởi vì bị thôi miên, hắn đối Dương Thần hai người phi thường hiền lành.

Nhưng đối với những người khác liền không như vậy hiền lành, vừa lôi vừa kéo, một lời không hợp liền là quyền đấm cước đá.

Những này Xiêm La thị thành viên hoàn toàn không đem hoang dân làm người nhìn, cũng liền đối Xiêm La thị danh nghĩa khu vực an toàn thành viên hơi tốt một chút.


Nhưng cũng chỉ là hơi tốt một chút, tâm tình không tốt như thường đánh.

Dương Thần cùng Bành Mẫn đều phát hiện, Xiêm La đầm lầy tất cả hoang dân, bao quát những cái kia khu vực an toàn cư dân, đối với Xiêm La thị thành viên đều phi thường e ngại cùng kính sợ, đối mặt Xiêm La thị thành viên hà khắc đối đãi, không dám có chút lời oán giận.

"Cùng cái này Xiêm La thị so ra, ta đột nhiên cảm giác Hô Diên thị cùng Thân Đồ thị quả thực liền là đại thiện nhân."

Bành Mẫn nói.

Không chỉ là Hô Diên thị cùng Thân Đồ thị, liền ngay cả dối trá Côn Ngô thị, đối hoang dân đều không đến mức như thế n·gược đ·ãi, tối thiểu sẽ còn ngụy trang một chút.

Dương Thần không nói gì, rất nghiêm túc tiếp nhận hai người máy huấn luyện, học tập điều khiển điện từ quỹ đạo pháo.

"Nơi này là đạn dược kho, bên trong tổng cộng một trăm viên đạn pháo, sử dụng hết liền theo hạ viên này nút bấm, sẽ từ người máy đến đây bổ sung."

Một cái người máy giới thiệu nói: "Nơi này là hiệu chỉnh khí, nhắm chuẩn sau trên màn hình sẽ xuất hiện điểm đỏ, lúc này liền có thể xạ kích."

"Nơi này là chỉ lệnh rađa, phía trên đại nhân phát hiện ra trước địch nhân, nếu là địch nhân xuất hiện tại các ngươi bên này, sẽ cho các ngươi hạ đạt chỉ lệnh, các ngươi chỉ cần dựa theo chỉ thị mục tiêu công kích là được, không muốn tùy ý nã pháo."

"Ngàn vạn phải nhớ kỹ, không muốn tùy ý nã pháo, nếu không làm được không tốt, cương vị của các ngươi sẽ bị huỷ bỏ, đi làm cái khác khổ lụy sự tình."

Cái người máy này chỉ vào nơi xa.

Dương Thần cùng Bành Mẫn nhìn sang, phát hiện cũng không phải là tất cả mọi người có thể thu được pháo thủ chức vị.

Càng nhiều người, đều tại làm vận chuyển chờ khổ hoạt, vận chuyển đạn pháo, hoặc là vận chuyển cái khác vật tư.

Tỉ như đồ ăn chờ chút, nhiều người như vậy, khẳng định phải cấp cho đồ ăn, Xiêm La thị cần bọn hắn đánh tiên phong, không thể nào để cho bọn hắn c·hết đói.

Những cái kia hoang dân ngay từ đầu mặc dù khúm núm, nhưng là thị tộc làm việc, đều không thế nào nguyện ý.

Bất quá khi nhìn đến đồ ăn về sau, thái độ liền thay đổi, trở nên quá tốt, trở nên càng thêm khúm núm.

"Nếu như điện từ quỹ đạo pháo có bất kỳ hư hao, liền theo hạ viên này nút bấm, sẽ có người máy đến đây sửa chữa."

Cái người máy này nói lần nữa: "Cuối cùng nhắc nhở một câu, tuyệt đối không nên tự ý rời vị trí, dẫn đến hậu quả nghiêm trọng người, g·iết không tha."

"Chúng ta chỗ ở đâu?"

Bành Mẫn hỏi.

"Ăn uống ngủ nghỉ đều tại trên pháo đài."

Người máy trả lời, chỉ vào 【 pháo đài 】 trên một chỗ bị quây lại một cái cái hố nhỏ: "Nơi đó là điện từ chuyển hóa lô, cũng là nhà cầu của các ngươi, các ngươi có hai người, cần nghỉ ngơi lúc, nhất định phải có một người bảo trì thanh tỉnh, nếu không làm trễ nải đại sự, các ngươi sẽ c·hết."

Nói xong câu đó, nó liền dẫn một cái khác cái người máy rời đi.

Dương Thần rất muốn đem hai cái này trí năng trình độ rất cao người máy chuyển hóa thành mình, nhưng nghĩ tới loại người máy này hẳn là từ thống nhất trí tuệ nhân tạo hệ thống điều khiển, liền nhịn được.


Cái này lại có một cái Xiêm La thị tiến hóa giả hướng bên này đi tới, hắn là đến cấp cho đồ ăn, xa xa ném qua đến mấy khối nhân công hợp thành đen sì đồ vật về sau liền muốn rời khỏi.

Bất quá khi nhìn đến Bành Mẫn về sau, hắn mắt sáng rực lên, trực tiếp điểm chỉ Bành Mẫn: "Ngươi, đi theo ta thoải mái mấy ngày, chủ nhân ta cao hứng, nói không chừng sẽ thưởng ngươi một cái khu vực an toàn công dân thân phận."

Nói xong, hắn nhìn về phía Dương Thần: "Ngươi mấy ngày nay không cho phép đi ngủ, xảy ra chuyện, hậu quả không phải ngươi có thể gánh chịu."

Trong lòng Bành Mẫn giận dữ, nhìn về phía Dương Thần.

Cái kia Xiêm La thị tiến hóa giả bất quá bậc bốn mà thôi, nàng tiện tay liền có thể bóp c·hết.

Bất quá cân nhắc đến nơi đây là Xiêm La thị địa bàn, nàng nhịn được.

Dương Thần mặt không thay đổi nhìn sang: "Ta không thể gánh chịu, vậy ngươi có thể gánh chịu sao?"

Kia Xiêm La thị tiến hóa giả nhướng mày: "Đáng c·hết nô lệ, ngươi đang nói cái gì?"

"Nô lệ?"

Dương Thần tựa hồ minh bạch cái gì, thản nhiên nói: "Ngươi trở về đi, đi xa một điểm, sau đó mình t·ự s·át, không muốn kinh động bất luận kẻ nào, càng đừng cho người hoài nghi đến trên người ta, nếu không hậu quả ngươi là ngươi có thể gánh chịu."

Đối diện, kia Xiêm La thị tiến hóa giả sắc mặt trực tiếp lạnh xuống, trong mắt sát ý sôi trào, chính muốn nói gì, lại đột nhiên ánh mắt mờ mịt bên dưới.

Sau một khắc, hắn ánh mắt khôi phục thanh tịnh, thần sắc tự nhiên quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ chút, đưa ngươi trên thân thứ đáng giá đều lưu lại."

Dương Thần kêu lên.

Kia Xiêm La thị tiến hóa giả không chút do dự lấy ra hai cái không gian chồng chất túi để dưới đất, sau đó tiếp tục quay người rời đi, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa đi đến.

"Ở chỗ này g·iết người, không có vấn đề sao?"

Bành Mẫn hỏi.

Toà này vi hình trên lục địa có bậc chín tiến hóa giả, mà lại khả năng còn không chỉ một, nếu là náo ra phiền phức, bọn hắn có lẽ cũng chỉ có thể đào mệnh.

"Ta tâm lý nắm chắc, sẽ không để cho hắn náo ra động tĩnh."

Dương Thần thản nhiên nói: "Chỉ là bậc bốn phổ thông tiến hóa giả, còn không có tư cách tại năng lực của ta phía dưới náo ra động tĩnh."

Nói, hắn dùng tinh thần lực cuốn lên hai cái không gian chồng chất túi kiểm tra một hồi.

Trong đó một cái không gian chồng chất túi là cái kia Xiêm La thị tiến hóa giả tự thân, bên trong lấy các loại tạp vật làm chủ, bao quát một chút xa xỉ phẩm gia công đồ ăn.

Duy nhất để hắn ngoài ý muốn chính là, bên trong có một cái bậc 6 tinh quái kỳ vật.