Thời gian ngay tại dưới tình huống như vậy nhanh chóng trôi qua.

Có lẽ là bởi vì biết Dương Thần hai người không phải phổ thông hoang dân, chắc chắn sẽ không thiếu đồ ăn, cho nên đằng sau không có người lại đến đưa đồ ăn.

Hai người cũng không đối với cái này có cái gì bất mãn, ngược lại mừng rỡ thanh nhàn.

Đảo mắt liền là mười ngày quá khứ.

Nguyên một tòa điện từ quỹ đạo pháo cùng một trăm kg carbon khoáng thạch tiêu hao hầu như không còn, đinh súng cũng rốt cục lên tới bốn mươi hai cấp.

【 ẩn hình xuyên tinh đinh súng Lv. 42:0%(... Tầm sát thương 3 vạn cây số, lớn nhất tầm bắn 9 vạn cây số) 】

Tầm sát thương đạt đến ba vạn cây số.

Lớn nhất tầm bắn càng là đạt đến kinh người chín vạn cây số.

Kinh khủng như vậy tầm bắn, đây cũng không phải là dùng để đối phó tiến hóa giả, thần hóa người phía dưới, chỉ cần không phải vật lý miễn dịch năng lực, hẳn là không cái gì tiến hóa giả có thể chống đỡ được uy lực như vậy.

Nếu là hiện tại xạ kích trước đó khối kia siêu cấp thiên thạch, nói không chừng có thể đánh rơi... Một chút mảnh vụn mảnh.

'Cũng không biết phía ngoài hư không là dạng gì, vậy mà lại có được loại cấp bậc kia vật liệu.'

Dương Thần cảm khái, hắn đinh súng đạt tới bậc bốn về sau, từ danh tự liền nhìn ra được " xuyên tinh' kia là lấy bắn thủng tinh cầu làm chủ yếu công năng.

Cho dù hiện tại còn chưa đủ chân chính bắn thủng một viên bình thường lớn nhỏ tinh cầu, nhưng ở bậc bốn giai đoạn này, nhất định có thể làm được.

Nhưng mà, trước đó khối kia siêu cấp thiên thạch, tựa hồ ngay cả một khối mảnh vụn mảnh cũng không đánh xuống tới, chỉ là miễn cưỡng để hắn thay đổi tuyến đường, để hắn từ vi hình lục địa phụ cận gần bay qua.

'Còn lại tám trăm kg carbon khoáng thạch, hiện tại bốn mươi mốt cấp thăng bốn mươi hai cấp, liền dùng hết một trăm kg, bốn mươi hai cấp thăng bốn mươi ba cấp, hẳn là muốn hai trăm kg.'

Kia bốn mươi ba cấp thăng bốn mươi bốn cấp, hẳn là ít nhất phải ba trăm kg.

Cứ thế mà suy ra, còn lại carbon khoáng thạch, chỉ đủ đinh súng lại tăng hai cấp nhiều một chút.

Cũng không biết bên ngoài khu có hay không carbon khoáng thạch loại vật này?

Carbon khoáng thạch kỳ thật liền là mỏ than dựa theo mỏ than thành hình nguyên lý ấn lý thuyết bên ngoài khu cũng có mới đúng.

Nhưng đinh súng ngoại đạo thăng cấp, cần không chỉ là carbon khoáng thạch, còn có hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo.

Mà lại bốn mươi hai cấp thăng bốn mươi ba cấp, không có gì bất ngờ xảy ra, cần chí ít hai tòa điện từ quỹ đạo pháo mới đủ.

'Nếu là dùng bậc một huyết thanh đến tính toán, một tiết điện từ họng pháo liền cần một ngàn bản bậc một huyết thanh.'


Dương Thần tại trong lòng tính toán đinh súng thăng cấp tiêu hao.

Một tòa hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo, tổng cộng có năm mươi tiết điện từ họng pháo, đó chính là năm vạn phần bậc một huyết thanh.

Nhưng điện từ quỹ đạo pháo linh kiện, họng pháo có lẽ đều chỉ là rẻ nhất, chân chính đắt đỏ chính là cái khác linh kiện.

Hắn hoài nghi, một trăm vạn phần bậc một huyết thanh, đều chưa hẳn có thể mua được một tòa hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo.

Coi như lấy một trăm vạn phần bậc một huyết thanh đến tính toán... Đinh súng muốn lên tới bậc năm, kia tốn hao cũng tuyệt đối là thiên văn con số.

Nếu là bình thường giao dịch, giả thiết có cố định đường dây giao dịch điều kiện tiên quyết, trên người bọn họ tất cả vật tư cộng lại, có thể hay không đổi được nhiều như vậy điện từ quỹ đạo pháo, đều là ẩn số.

"Ai!"

Dương Thần thở dài, vốn cho là mình đã rất giàu có, không nghĩ tới chỉ là một thanh đinh súng, liền cơ hồ muốn đem mình ăn c·hết.

"Thế nào? Vì cái gì đột nhiên thở dài?"

Bên cạnh Bành Mẫn nghi ngờ nói.

"Siêu cấp kỳ vật rất khó khăn thăng cấp."

Dương Thần cảm khái nói: "Loại vật này mặc dù uy lực kinh người, nhưng thật đúng là không phải người bình thường có tư cách sử dụng, không nói trước có thể hay không lấy tới, coi như đem tới tay, cũng khó có thể đem nó bồi dưỡng bắt đầu."

Có lẽ bộ phận siêu cấp tiến hóa giả coi như dưới cơ duyên xảo hợp lấy được siêu cấp kỳ vật, cũng chỉ có thể gác lại đi, tự thân đẳng cấp rất cao về sau, cấp thấp siêu cấp kỳ vật liền sẽ trở thành gân gà.

Đương nhiên, siêu cấp kỳ vật bản thân uy lực hẳn là đều cực kỳ siêu khó, coi như đẳng cấp thấp, uy lực cũng sẽ không thua phổ thông kỳ vật.

Nếu là có thể trực tiếp lấy tới cấp bậc rất cao siêu cấp kỳ vật, đó mới là kiếm lớn.

Có lẽ cũng là bởi vì đây, siêu cấp kỳ vật mới có thể như vậy hiếm thấy cùng trân quý, bởi vì chế tạo chi phí cùng thăng cấp chi phí thực sự quá cao.

Đinh súng chế tạo chi phí ngược lại là rất thấp, nhưng đinh súng sinh ra có được rất lớn trùng hợp thành phần, mà bây giờ vẻn vẹn đến bậc bốn, thăng cấp giá phải trả liền đã đạt đến khoa trương trình độ.

Chờ bậc năm bậc 6 thậm chí là bậc bảy, cũng không biết cần tài liệu gì mới có thể thăng cấp nhanh chóng.

Trừ phi không sử dụng ngoại đạo thăng cấp, liền dùng diễn khí chậm rãi chồng lên đi.

Mà giống Bành Mẫn Thứ Nguyên chi giới, hoàn toàn là dùng tư nguyên tích tụ ra tới, bảy tám trăm cái không gian chồng chất túi, dưới tình huống bình thường, sợ là nghèo một điểm bậc bảy tiến hóa giả cũng mua không nổi.

Về sau còn không biết muốn bao nhiêu tư nguyên, mới có thể để cho cái này siêu cấp kỳ vật thăng cấp nhanh chóng đâu.

"Luôn sẽ có biện pháp."


Bành Mẫn an ủi.

Dương Thần gật đầu: "Đến lúc đó, thực sự không được, lại thôi diễn đưa ra khác thăng cấp thủ đoạn, hiện tại ngoại đạo cách lên cấp, cũng là chính ta thôi diễn ra, cực kỳ hiển nhiên, nhân tạo kỳ ngoại vật nói cách lên cấp, không có khả năng chỉ có một loại."

Nói đến đây, hắn đối Bành Mẫn nói: "Ta chuẩn bị thu hồi tinh thần mê vụ, xem như nói cho Xiêm La thị, ta 'Thương thế' khôi phục, không muốn lòi."

"Yên tâm đi."

Bành Mẫn gật đầu.

Bao phủ tại phiến khu vực này tinh thần mê vụ chậm rãi tán đi.

Bất quá bây giờ hẳn không có gặp được khó đánh đồ vật, cho nên Xiêm La thị người cũng chưa lập tức đi tìm đến.

Dương Thần cảm thấy, chỉ cần toà này vi hình trên lục địa Xiêm La thị cao tầng xác định mình thật có được loại cấp bậc kia lực công kích về sau, chỉ cần đầu óc còn không có xấu, coi như không đem mình cúng bái, cũng tuyệt đối sẽ không khắt khe, khe khắt chính mình.

Cho nên tiếp xuống, mình hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Quả nhiên, mấy ngày kế tiếp, đều không ai tới quấy rầy mình hai người.

Dù là phụ cận có Xiêm La thị cái khác tiến hóa giả đi ngang qua, nhìn thấy mình hai người không có việc gì, cũng không tới chỉ trích, hiển nhiên đã được đến qua phân phó.

Ngược lại là chất vấn ánh mắt rất nhiều, nhưng Dương Thần đối với cái này không bị ảnh hưởng chút nào.

Nhàn rỗi mấy ngày nay, Dương Thần một bên tiếp tục đọc kỹ Hô Diên Linh Hi cho những sách vở kia, một bên cảm ứng không gian xung quanh bên trong kỳ dị ba động.

Có lẽ là thụ khu vực lối đi bên trong ở khắp mọi nơi thứ nguyên chi lực ảnh hưởng, cho nên toà này trên vi hình lớn Lục Không ở giữa mỗi thời mỗi khắc đều đang chấn động.

Ngay từ đầu hắn chỉ có thể cảm ứng được loại này yếu ớt ba động.

Nhưng đến thu hồi tinh thần mê vụ sau ngày thứ mười, hắn bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, mình lại có thể nhìn bằng mắt thường đến loại ba động này.

Thậm chí, tinh thần lực những nơi đi qua, vậy mà ẩn ẩn có thể 'Đụng vào' đến loại kia không gian ba động.

Hôm nay, đọc sách thấy mệt mỏi hắn, thử lấy tinh thần lực là điểm tựa, đi 'Chạm đến' những cái kia không gian ba động, dùng cái này điều tiết một chút tâm tình.

Ngay từ đầu thử mấy trăm lần đều không thành công, ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ lúc, chợt phát hiện mình 'Cảm giác' như là hóa thành sức mạnh thực sự, vậy mà rõ ràng 'Đụng vào' đến những cái kia ba động.

Cũng tại cùng một thời khắc, hắn đột nhiên nhìn thấy hai cái kỳ quái điểm tựa, cơ hồ là theo bản năng, hắn muốn điều khiển hai cái điểm tới gần.

"Ông —— "

Một cỗ dị thường không gian ba động xuất hiện, hắn chỉ cảm thấy mình tinh khí thần trong nháy mắt bị rút ra rất nhiều, sau đó kia hai cái kỳ quái điểm tựa đúng là bị một đường nối liền với nhau.


Phụ cận Bành Mẫn đã đem 【 Trư Lung quả cây 】 lấy ra gieo.

Bởi vì hiện tại bọn hắn xem như tự do thân, Xiêm La thị tiến hóa giả cũng sẽ không tới quấy rầy mình hai người, vì phòng ngừa Trư Lung quả cây khô héo, nàng đem nó lấy ra gieo xuống, để Trư Lung quả cây hít thở không khí.

Còn tốt cây này bị Dương Thần lên tới mười tám cấp, đã không phải là phổ thông thực vật, sinh mệnh lực phi thường cứng cỏi, không dễ dàng như vậy c·hết.

Cái này nàng cảm ứng được một cỗ không bình thường không gian ba động, nghi ngờ nhìn lại, lập tức một mặt kinh ngạc.

Chỉ thấy Dương Thần phụ cận, một sợi không gian gợn sóng như là bị kéo thẳng, hóa thành nàng cũng có thể nhìn thấy đặc thù nào đó xạ tuyến.

"Ông —— "

Theo Dương Thần kích thích cây kia đặc thù đường cong, phiến khu vực này không gian đột nhiên chấn động.

Một cỗ chỉ có hai người bọn họ mới có thể nhìn thấy gợn sóng không gian, lấy đường tuyến kia làm trung tâm không ngừng dập dờn lái đi.

"Cái đó là..."

Bành Mẫn kinh ngạc nhìn về phía Dương Thần: "Ngươi làm sao làm được?"

"Tự nhiên mà vậy liền làm được."

Dương Thần như có điều suy nghĩ nói: "Ngay từ đầu ta là không cảm ứng được Không Gian chi lực, nhưng trước đó giúp ngươi chế tạo siêu cấp kỳ vật Thứ Nguyên chi giới về sau, đột nhiên đối Không Gian chi lực có một chút cảm ứng, lần này, tại đây mỗi thời mỗi khắc đều có không gian ba động địa phương ở lại hơn một tháng thời gian, loại này cảm giác tựa như lớn lên thành thục đồng dạng, đột nhiên liền có thể rất nhỏ điều khiển không gian lực lượng."

"Ngươi loại tình huống này... Bình thường sao?"

Bành Mẫn cảm giác có chút khó tin.

Dương Thần cũng không phải không gian phương diện tiến hóa giả, làm sao lại có được điều khiển không gian lực lượng năng lực?

"Ta hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng ba động một sợi dây, mà lại tiêu hao rất lớn."

Dương Thần nói: "Loại năng lực này, tựa hồ cần rèn luyện mới có thể chậm rãi mạnh lên."

"Những người khác, coi như nghĩ rèn luyện, đều không cách nào rèn luyện đi, bởi vì những người khác căn bản không cảm ứng được không gian lực lượng."

Bành Mẫn một mặt không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Căn cứ kia Hô Diên Linh Hi thuyết pháp, ngươi nguyên vốn không thuộc về một cái kia thể hệ tiến hóa giả, lại đột nhiên có được một cái kia thể hệ năng lực bình thường liền là hướng ngoại siêu cấp tiến hóa, ngươi sẽ không phải..."

"Ngươi muốn nói là 'Không Gian hệ siêu cấp tiến hóa' ? Cũng không về phần a? Ta đều đã là tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa, thêm bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa."

Dương Thần cũng có chút khó tin.

Nếu là lại đến một cái không gian hướng siêu cấp tiến hóa, mình chẳng phải là ba hướng siêu cấp tiến hóa giả?

Căn cứ Hô Diên Linh Hi nói, bên ngoài,D0319 khu ngay cả một cái song hướng siêu cấp tiến hóa giả đều không có.

Nói cách khác, liền xem như song hướng siêu cấp tiến hóa giả, hẳn là đều phi thường hiếm thấy.

Kết quả mình trực tiếp thành ba hướng siêu cấp tiến hóa giả?
-----

