Dừng một chút, hắn vừa cười vừa nói: "Cũng là bởi vì đây, chúng ta cái khu vực này đối nhân tài phi thường khát vọng, đặc biệt là siêu cấp tiến hóa giả cùng Cơ Giới sư."

"Siêu cấp tiến hóa giả, là thần hóa người quân dự bị, mà Cơ Giới sư, là khoa học thần thoại, hai loại người, đều là tiên thiên cao đẳng công dân."

. . .

Trải qua Hồ Uy Mặc Phong một phen giải thích, Dương Thần cuối cùng đối cái này C101 khu có hiểu biết.

Nguyên lai, người nơi này vậy mà cũng chia tam lục cửu vân vân.

Tỉ như phổ thông tiến hóa giả, chỉ cần chờ giai còn chưa tới bậc bảy tiến hóa giả, liền tất cả đều thuộc về 'Tinh dân' cũng chính là bên trong tinh cầu bộ nguyên thủy cư dân ý tứ.

Mà bậc bảy đến bậc mười tiến hóa giả, bị phân loại là vũ trụ công dân, có tư cách thăm dò vũ trụ, có thể độc lập cưỡi dụng cụ phi hành xuất nhập các lớn sinh mệnh tinh cầu vân vân.

Siêu cấp tiến hóa giả giai cấp, thuộc về Vũ Trụ Cao Đẳng công dân.

Cho dù là bên ngoài khu tới siêu cấp tiến hóa giả, chỉ cần không có ở bản khu phạm tội, liền có thể vô điều kiện thu hoạch được vũ trụ chính phủ công nhận ở lại tư cách, được hưởng các loại phúc lợi, đồng thời không hạn chế tới lui.

Nếu là gia nhập bản khu vũ trụ chính phủ, còn có thể thu hoạch được không kém gì tinh quản đội trưởng chức quan.

Cuối cùng liền là thần hóa người, thần hóa người mặc dù cũng là cao đẳng công dân, nhưng bởi vì thực lực cường đại, tại bản khu có thể thu hoạch được 'Tinh chủ' thân phận.

Cũng chính là một viên sinh mệnh tinh cầu chủ nhân.

Đương nhiên, nơi này Tinh chủ, chỉ là cùng loại với quan địa phương chức, bên trong tinh cầu tài sản cũng không hoàn toàn thuộc về cái này thần hóa người.

Trừ cái đó ra, chủ yếu nhất liền là Cơ Giới sư.

Cơ Giới sư chính là là chân chính biên chế thân phận, thuộc về phi thường trân quý 'Quốc bảo' bản thân ngoại trừ cũng có thể đứng hàng cao đẳng công dân giai cấp bên ngoài, còn có được các loại phúc lợi.

Dưới tình huống bình thường, Cơ Giới sư đều là bị bảo vệ, bị toàn lực bồi dưỡng, dốc hết tư nguyên, thậm chí không tiếc giá phải trả.

Bởi vì Cơ Giới sư là Khoa Học Chi Thần, có thể dẫn đầu toàn bộ văn minh tiến lên.

Về phần Cơ Giới sư học đồ, kia thuộc về phổ thông công chức, thân phận địa vị tương đương với phổ thông vũ trụ công dân, cùng tiến hóa cấp bậc không quan hệ, nhưng lại có thể thu được tiến hóa đẳng cấp phúc lợi điệp gia.

Cuối cùng đáng nhắc tới chính là, cái này đại khu lại còn có tiến hóa giả tu luyện công pháp, cũng chính là gen công pháp.

Tu luyện gen công pháp, có thể cực nhanh tăng lên tốc độ tiến hóa.

Tại đây cái đại khu, tuyệt đại bộ phận trẻ nhỏ vừa ra đời liền là chuẩn tiến hóa giả, thiên phú tốt một điểm, sau trưởng thành liền là trung cấp tiến hóa giả.

Nhưng đạt tới trung cấp tiến hóa giả về sau, tốc độ tiến hóa sẽ giảm mạnh.


Bởi vậy, văn minh cao tầng khai phát ra gen công pháp.

Nhưng gen công pháp cũng là có các loại đẳng cấp đẳng cấp càng cao, hiệu quả tự nhiên càng tốt.

. . .

"Hồ Uy tinh mặc dù là mở ra tinh cầu, nơi này có thật nhiều vạn năm thế gia, nhưng lại đều bằng vào ta Hồ Uy gia tộc cầm đầu, bởi vì ta Hồ Uy gia tộc là trên viên tinh cầu này duy nhất có được thần hóa người gia tộc."

Hồ Uy Mặc Phong lộ ra hắn đuôi cáo: "Nếu là Dương Thần huynh đệ tiếp nhận ta Hồ Uy gia tộc thuê, ta có thể đảm bảo, ngươi nhất định có thể thu được một phần cao đẳng gen công pháp."

Dương Thần không có tiếp cái đề tài này, tò mò hỏi: "Hồ Uy tinh bên trên, siêu cấp tiến hóa giả số lượng rất nhiều sao?"

"Nói nhiều không nhiều, nhưng cũng không ít."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Tiến hóa dễ dàng, siêu cấp tiến hóa lại rất khó, Hồ Uy tinh trên bản địa cư dân vượt qua tám tỷ, siêu cấp tiến hóa giả lại không đến một ngàn người."

Nói đến đây, hắn hơi có vẻ tự hào nói: "Mà ta Hồ Uy gia tộc chiếm cứ một phần mười."

Nói cách khác, Hồ Uy gia tộc có chừng một trăm siêu cấp tiến hóa giả.

Đây quả thật là rất mạnh, không hổ là có được thần hóa người vạn năm thế gia.

"Hồ Uy tinh trên có phải hay không có được kiểm trắc siêu cấp tiến hóa giả dụng cụ?"

Dương Thần hỏi lần nữa.

Hắn vừa tới đến trên viên tinh cầu này, vậy mà liền bị phát hiện, hắn không cho rằng Hồ Uy Mặc Phong xuất hiện thật trùng hợp như vậy.

"Đây là tự nhiên."

Hồ Uy Mặc Phong cực kỳ thẳng thắn nói: "Bởi vì tiến hóa bản thân, dính đến vũ trụ quy tắc, sơ đẳng văn minh rất khó kiểm trắc ra, đối với trung đẳng văn minh lại không tính là gì."

"Vậy xin hỏi, phổ thông tiến hóa giả cùng siêu cấp tiến hóa giả, khác nhau ở chỗ nào?"

Dương Thần hiếu kì hỏi: "Loại kia dụng cụ là căn cứ cái gì, đến kiểm trắc siêu cấp tiến hóa giả?"

Hắn có chút bận tâm mình ba hướng siêu cấp tiến hóa bị phát hiện, mặc dù đi vào cái này khao khát nhân tài đại khu, triển lộ thiên phú có chỗ tốt, nhưng thiên phú nếu là quá cao, lại không phải chuyện gì tốt.

Đặc biệt là phía sau mình không có thế lực cường đại bảo hộ tình huống dưới.

"Quy tắc."

Hồ Uy Mặc Phong giải thích: "Phổ thông tiến hóa giả trong cơ thể quy tắc là yên lặng, phá toái mà không trọn vẹn, nhưng siêu cấp tiến hóa giả trong cơ thể quy tắc, lại là hoàn chỉnh."


Quy tắc?

Thì ra là thế.

Phổ thông tiến hóa giả trong cơ thể quy tắc là yên lặng, mà lại khả năng vẫn là phá toái mà không trọn vẹn.

Dương Thần không khỏi nghĩ đến một vấn đề.

Nếu như cái nào đó phổ thông tiến hóa giả trong cơ thể quy tắc là phá toái mà không trọn vẹn, vậy mình tỉnh khí, có phải hay không liền không cách nào làm cho đối phương mở ra siêu cấp tiến hóa?

Khả năng này rất lớn.

Quả nhiên, Hồ Uy Mặc Phong lời kế tiếp, cũng xác nhận điểm này.

"Tại sơ đẳng văn minh lý luận bên trong, mỗi cái tiến hóa giả, trên lý luận đều có hi vọng mở ra siêu cấp tiến hóa, đây thật ra là sai lầm."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Bởi vì một số người trong cơ thể quy tắc là phá toái mà không trọn vẹn, thậm chí số người cực ít trong cơ thể căn bản không có quy tắc, cần dựa vào quy tắc dược tề. . . Cũng tức là tiến hóa dược tề đến cưỡng ép mở ra tiến hóa, cái này một bộ phận người, trên lý luận, căn bản không có bất luận cái gì khả năng mở ra siêu cấp tiến hóa."

Dương Thần hiểu rõ.

Hồ Uy Mặc Phong tiếp tục nói: "Đáng tiếc, trung đẳng văn minh vẫn như cũ có cực hạn, chỉ có thể kiểm trắc ra khôi phục hoàn chỉnh quy tắc, những cái kia chưa từng mở ra siêu cấp tiến hóa người, dù là có cái nào tiềm lực, cũng kiểm trắc không ra, chỉ có thể căn cứ sinh mệnh lực các loại phán đoán phải chăng có được siêu cấp tiến hóa tiềm lực."

Nói đến đây, hắn lần nữa phát ra mời, hi vọng Dương Thần có thể trở thành Hồ Uy gia tộc ngoại sính thành viên.

Dương Thần cân nhắc đến tương lai mình một đoạn thời gian rất dài, nói không chừng đều muốn tại Hồ Uy tinh trên vượt qua, mà lại mình tới lui tự nhiên, liền hỏi: "Nếu như ta tiếp nhận thuê, ta cần muốn làm gì, có cái gì hạn chế sao?"

Hồ Uy gia tộc thực lực, tuyệt đối siêu việt D0319 khu ngoại trừ Hắc Phong thị tộc bên ngoài bảy đại thị tộc, nếu là độ tự do cực kỳ cao, gia nhập trong đó cũng không phải không được.

Nhưng mà lại nghe Hồ Uy Mặc Phong nói: "Tiếp nhận gia tộc an bài, đương nhiên, gia tộc cũng sẽ ở trên thân thể ngươi nghiêng tư nguyên, thu hoạch cùng nỗ lực, là ngang nhau."

Dương Thần tiếc nuối, nhìn đến sẽ không quá tự do, mà lại nói không chừng sẽ còn được phái đến địa phương nguy hiểm.

"Xin cho ta suy nghĩ một chút."

Hắn biến tướng cự tuyệt.

"Không sao, ta Hồ Uy gia tộc cửa lớn, tùy thời đối mỗi một vị cao đẳng công dân rộng mở."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Đi thôi, Dương Thần huynh đệ mới đến, rất nhiều thủ tục hẳn là đều không đầy đủ, vừa vặn ta có rảnh, dẫn ngươi đi đem những thủ tục này làm. Đừng kinh ngạc như vậy, ta hàng năm đều sẽ bị như vậy một hai cái siêu cấp tiến hóa giả cự tuyệt, nếu là mỗi bị cự tuyệt một lần liền tức giận, vậy ta không được tức c·hết?"

"Đến Hồ Uy tinh siêu cấp tiến hóa giả rất nhiều?"

Dương Thần kinh ngạc nói.


"Hồ Uy tinh dù sao cũng là đối ngoại mở ra mậu dịch tinh cầu, hàng năm đều sẽ có như vậy mười mấy siêu cấp tiến hóa giả đi ngang qua."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Những này siêu cấp tiến hóa giả, tuyệt đại bộ phận đều là đã gia nhập nào đó cái thế lực, chúng ta chỉ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng cho dù nhặt nhạnh chỗ tốt, cũng phải có phân tấc, nếu không người khác mới không tranh thủ đến, ngược lại làm cho thế gian đều là địch, không cần thiết, tại chúng ta C101 khu, siêu cấp tiến hóa giả nhưng không hề ít, đem phạm vi phóng đại, số lượng này hay là vô cùng khả quan."

Dù sao cũng là trung đẳng văn minh, hẳn là có một ít tương đối thành thục phương pháp mở ra siêu cấp tiến hóa.

Mà lại loại cấp bậc này văn minh, quy mô lớn nội bộ c·hiến t·ranh cũng không nhiều, cho dù có c·hiến t·ranh, cũng đều là người máy xông vào phía trước.

Siêu cấp tiến hóa giả tuổi thọ lâu đời, vô số năm tích luỹ xuống, số lượng cũng sẽ phi thường dọa người.

Tại Hồ Uy Mặc Phong hỗ trợ phía dưới, nguyên bản Dương Thần cảm thấy có thể sẽ cực kỳ phiền phức cửa hàng kinh doanh chứng cùng địa sản giấy chứng nhận tư cách chờ chút, vậy mà phi thường nhẹ nhõm sẽ làm xuống tới.

Bởi vì biết Dương Thần đến từ sơ đẳng văn minh, Hồ Uy Mặc Phong còn giúp Dương Thần làm một tấm thẻ căn cước, cũng cho Dương Thần xin một cái quang não.

Cái gọi là quang não, liền là kết nối vũ trụ mạng lưới máy truyền tin, chỉ cần là tại bản khu, coi như cách tinh không, đều có thể thời gian thực liên hệ.

Bởi vì vũ trụ mạng lưới tín hiệu, chính là 'Thứ nguyên tín hiệu' tin tức truyền lại tốc độ viễn siêu tốc độ ánh sáng.

Biết được Dương Thần trong nhà còn có những người khác, Hồ Uy Mặc Phong lại cực kỳ hào phóng hỗ trợ làm mấy trương không ký danh thẻ căn cước, Dương Thần chỉ cần đem thân phận của những người đó tin tức đưa vào, liền có thể để nó biến thành thân phận hợp pháp chứng.

Lúc này Dương Thần cũng mới biết, cái này đại khu dùng tiền tệ là thống nhất, là một loại tên là 【 Hắc Sao 】 tiền, có thực thể, cũng có con số tiền tệ.

"Ngươi muốn khảo hạch Cơ Giới sư học đồ giấy chứng nhận tư cách?"

Cuối cùng, Hồ Uy Mặc Phong nghe nói Dương Thần muốn khảo hạch Cơ Giới sư học đồ giấy chứng nhận tư cách, lập tức một mặt kinh ngạc.

"Thật kỳ quái sao?"

Dương Thần không hiểu hỏi.

"Không phải, ta coi là sơ đẳng văn minh. . . Ngạch, thật có lỗi, không có ác ý."

Hồ Uy Mặc Phong cười ngượng ngùng một tiếng, hắn vốn muốn nói, sơ đẳng văn minh đều là núi góc, vậy mà cũng có Cơ Giới sư truyền thừa.

Bất quá loại lời này dễ dàng đắc tội với người, cho nên hắn nhịn được.

"Khảo hạch Cơ Giới sư học đồ chứng không cần ở chỗ này thi, tới cửa điền đề thi là đủ."

Hắn tự mình mang theo Dương Thần đi vào cơ quan bên ngoài.

Lúc này Dương Thần mới biết được, muốn ở chỗ này khảo hạch Cơ Giới sư học đồ giấy chứng nhận tư cách, là cần thẻ căn cước, đồng thời cần quang não kết nối 'Bài thi' nếu không không cách nào đáp lại.

Hắn ngay từ đầu còn hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì loại này đề thi có thể như thế quang minh chính đại thả ra.

Thẳng đến chân chính bắt đầu đáp lại về sau, hắn mới hiểu được nguyên nhân.

Bởi vì đề thi thật nhiều lắm, quả thực vô cùng vô tận.
-----

