Dương Thần cho tới nay đều không phải phi thường xác định, mình 【 tỉnh khí 】 là có hay không chính có thể khiến người ta mở ra siêu cấp tiến hóa.

Bởi vì lo lắng bị người phát hiện, hắn ngoại trừ ở trên người Bành Mẫn làm qua thí nghiệm, liền không có lại làm qua cái khác thí nghiệm.

Nhưng Bành Mẫn trên người tình huống, có nhất định trùng hợp tính, lúc trước bọn hắn vừa vặn ở vào 'Thần hóa người' khôi phục ý chí lực lượng ảnh hưởng phạm vi.

Tại dưới tình huống đó, rất khó nói đến cùng là tỉnh khí có tác dụng, vẫn là 'Thần hóa người' lực lượng có tác dụng.

Sau bởi vì lo lắng mất khống chế các loại nhân tố, hắn cũng một mực không dám trên thân người khác làm thí nghiệm.

Thẳng đến lần này, bởi vì thực lực bản thân đã đầy đủ mạnh, mà lại vừa vặn có một cái muốn c·hết thị tộc tiến hóa giả xông tới, ngược lại là có thể thử một lần.

Cho dù là nếm thử, hắn cũng không thể nào để cho cái này thị tộc tiến hóa giả còn sống.

Thậm chí, coi như đối phương biến thành người thực vật, nếu là thành công mở ra siêu cấp tiến hóa, hắn cũng sẽ trước tiên đem nó phá hủy, miễn cho siêu cấp tiến hóa sẽ để cho đối phương sụp đổ tinh thần đạt được chữa trị.

Có lẽ là bởi vì cái này nữ tính tiến hóa giả đã là bậc 6, tăng thêm cái đinh đẳng cấp quá thấp, ngay từ đầu phản ứng gì đều không có.

Thẳng đến thức tỉnh thái cái đinh thanh tiến độ đều đầy, đến lúc cuối cùng một sợi tỉnh khí cũng bị hắn chuyển dời đến nữ nhân này trong cơ thể, thân thể nữ nhân rốt cục có phản ứng.

Tại Dương Thần cảm ứng bên trong, một cỗ sắc bén lực lượng vô hình từ thân thể nữ nhân bên trong sinh ra, cho dù cách mấy mét, hắn đều có loại làn da muốn bị cắt đứt cảm giác.

'Ta 'Tỉnh khí' quả nhiên là mở ra siêu cấp tiến hóa chìa khoá sao?'

Lần này hắn xem như thật sự xác định, có thể tỉnh lại vạn vật 【 tỉnh khí 】 quả thật có thể để tiến hóa giả mở ra siêu cấp tiến hóa.

Thật sự xác định về sau, cho dù sớm có đoán trước, hắn vẫn như cũ có chút không bình tĩnh.

Bởi vì chính mình năng lực này, mạnh đến mức có chút quá mức.

Mặc dù không có bất luận cái gì trực tiếp sức chiến đấu, nhưng là mang tới ảnh hưởng thực sự quá lớn, truyền đi, sợ là sẽ phải để như là Hắc Phong thị sau lưng loại kia siêu cấp thế lực đều chấn động.

Bởi vì Hắc Phong thị sau lưng siêu cấp thế lực đang nghiên cứu siêu cấp tiến hóa dược tề, ý đồ để người một giấc tỉnh liền là siêu cấp tiến hóa giả.

Hiển nhiên cho dù là đối loại kia siêu cấp thế lực tới nói, muốn bồi dưỡng được một cái siêu cấp tiến hóa giả cũng không dễ dàng, chí ít sẽ không như phổ thông tiến hóa giả dễ dàng như vậy sinh ra.

Mà mình lại có thể nhẹ nhõm chế tạo ra siêu cấp tiến hóa giả.

Nếu là bị loại kia siêu cấp thế lực biết, mình sợ là muốn xong.

Mắt thấy trước mặt cái này người thực vật trên người sắc bén khí tức càng ngày càng mạnh, Dương Thần vội vàng sử dụng tinh thần xung kích liên tiếp oanh kích nữ nhân đầu óc.


Nhưng để hắn giật mình là, nguyên bản nhẹ nhõm liền có thể phá hủy nữ nhân này lực lượng tinh thần, lần này lại như là gặp núi đao biển lửa, tinh thần lực đúng là bị một cỗ kinh người duệ kim chi lực xé nát.

Cuối cùng hắn trực tiếp dùng tinh thần lực đem nữ nhân nâng lên, tại nữ nhân phần gáy vị trí làm một đầu không gian tuyến, sau đó lại đem nữ nhân buông xuống đi, cắt đứt nữ nhân cổ, lúc này mới rốt cục chân chính g·iết c·hết nữ nhân này.

Theo đầu tách rời, loại kia sắc bén duệ kim chi lực cũng rốt cục tiêu tán.

Dương Thần ám thầm thở phào nhẹ nhõm, còn tốt mình xách trước đem nữ nhân biến thành người thực vật.

Nếu không một cái bậc 6 siêu cấp tiến hóa giả, dù chỉ là vừa mở ra siêu cấp tiến hóa, cũng sẽ đối với mình hai người tạo thành phiền toái lớn.

'Siêu cấp tiến hóa tiến hóa giả t·hi t·hể...'

Nhìn trước mắt trên mặt đất t·hi t·hể tách rời nữ nhân t·hi t·hể, Dương Thần trong đầu óc linh quang lóe lên: 'Siêu cấp tiến hóa giả t·hi t·hể, nói không chừng liền là thiên nhiên chế tạo siêu cấp kỳ vật vật liệu.'

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cách không hướng hai đoạn trong t·hi t·hể đưa vào diễn khí, bắt đầu phân tích cỗ thân thể này thuộc tính.

Diễn khí ly thể, đây là tiến vào bậc bốn thời điểm mới có năng lực.

Hắn diễn khí vốn là không cách nào cách không thả ra, chỉ có thể thông qua tiếp xúc đưa vào.

Nhưng bây giờ, đã có thể cách không phóng thích.

Chuyện này với hắn điều khiển cỡ lớn khoa học kỹ thuật sản phẩm cùng tạo hình thể tích lớn vật liệu rất có ích lợi.

Mà tại bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa phát sinh lại tiến hóa về sau, hắn đã có thể đối vật liệu tiến hành phá giải cùng tạo hình, có thể dựa theo ý nghĩ của mình đến chế tạo vật phẩm.

Căn cứ Hô Diên Linh Hi cho những sách vở kia bên trong thuyết pháp, đây cũng là Cơ Giới sư năng lực một trong.

Bất quá Cơ Giới sư loại năng lực này, là cần hậu thiên học tập, bởi vì Cơ Giới sư cần tu luyện loại nào đó hạt giải tỏa kết cấu trùng kiến bí thuật.

Mà mình, căn bản không cần đi học, bản mệnh năng lực siêu cấp tiến hóa lại tiến hóa về sau, liền tự nhiên mà vậy có được loại năng lực này.

'Cơ hồ tất cả đều là duệ Kim thuộc tính? Không đúng, còn có nồng đậm còn chưa hoàn toàn tán đi sinh mệnh lực.'

Dương Thần không ngừng mà phân tích trước mắt cỗ t·hi t·hể này bên trong thuộc tính: 'Sinh mệnh lực cũng có thể tính một loại thuộc tính sao? Hẳn là cũng cũng được a, đã như vậy...'

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không ngừng lấy diễn khí giải tỏa kết cấu cỗ t·hi t·hể này, trọn vẹn hơn một giờ về sau, mới bỗng nhiên hai tay kéo một cái.

Chỉ thấy cỗ t·hi t·hể này bao quát rơi tại một bên đầu ở bên trong, đột nhiên huyết nhục cùng xương cốt tách ra đến.

Đầu cùng huyết nhục cùng thân thể những bộ vị khác huyết nhục dung hợp, chậm rãi nhúc nhích thành một cái cục thịt.


Ngay sau đó, tại hắn tinh tế điều khiển dưới, huyết nhục chậm rãi bị tạo hình thành một cái đại đao vỏ.

Khi hắn sửa đổi hạt sắp xếp trình tự, cũng áp súc mỗi hai cái hạt ở giữa khoảng cách, to lớn vỏ đao liền chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng co lại đến một chưởng rộng, một mét năm chiều dài.

Đón lấy, hắn lấy tinh thần lực nâng vỏ đao, lần nữa đem xương đầu cùng cái khác xương cốt giải tỏa kết cấu dung hợp, sau đó tạo hình, sửa chữa hạt sắp xếp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nơi ẩn núp bên ngoài, Bành Mẫn mấy lần muốn đi vào nơi ẩn núp bên trong xem xét, nhưng cuối cùng vẫn quyết định tín nhiệm Dương Thần, nhịn được.

...

Trọn vẹn bảy ngày thời gian trôi qua.

Nơi ẩn núp tầng dưới chót nhất.

Một thanh ngay tiếp theo chuôi đao, tổng trưởng đạt chừng một mét tám Đường hoành đao xuất hiện.

Dương Thần sắc mặt hơi trắng bệch, bởi vì diễn khí tiêu hao quá lớn.

Đây là hắn sử dụng không ít l·ây n·hiễm Huyết Tinh bổ sung tinh khí thần kết quả.

'Vật liệu đẳng cấp thực sự quá cao, đây đã là ta trước mắt có thể làm được cực hạn, hi vọng có thể thành công.'

Hắn hít sâu một hơi, cầm lấy vỏ đao cùng trường đao.

Rốt cục, khi hắn đem trường đao đưa về vỏ đao trong nháy mắt ——

"Ông —— "

Một cỗ nh·iếp nhân tâm phách duệ kim chi lực nở rộ mà ra, nhưng trong nháy mắt lại thu liễm, bị vỏ đao gắt gao phong ấn lại.

Mắt trần có thể thấy, nguyên bản màu da vỏ đao, chậm rãi bị sâm bạch sắc màu thân đao nhiễm trắng, chỉnh thể biến thành màu trắng.

Mấy giây về sau, số liệu đản sinh ra.

【 sinh mệnh chi nhận Lv. 60(thức tỉnh thái):0%(ẩn chứa cực đoan duệ kim chi lực lưỡi đao, trên lý luận có được mở ra thiên địa vạn vật sắc bén; thân đao có được ký ức hết thảy cầm đao người xuất đao quá trình năng lực, nắm giữ đao này, nhưng nhanh chóng thu hoạch được đao này tất cả xuất đao kinh nghiệm, lại không lại bởi vì đao này rời tay mà mất đi kinh nghiệm. ) 】

"... !"

Mặc dù không có 'Siêu cấp' hai chữ, nhưng từ cây đao này thành hình trong nháy mắt tán phát loại kia nh·iếp nhân tâm phách ba động, Dương Thần liền biết, đây tuyệt đối là siêu cấp kỳ vật.


Đây coi như là mình tự tay chế tạo ra thứ tư kiện siêu cấp kỳ vật.

Hắn kinh hỉ mà rung động.

Bởi vì cây đao này hiệu quả, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Không nói trước 'Trên lý luận có được mở ra thiên địa vạn vật sắc bén' năng lực, vẻn vẹn chỉ là trí nhớ kia hết thảy cầm đao người xuất đao quá trình năng lực, liền để hắn yêu thích không buông tay.

'Chẳng lẽ có được cây đao này, liền có thể nhẹ nhõm trở thành đao pháp đại sư?'

Hắn chậm rãi rút ra trường đao, bởi vì không có kích phát duệ kim chi lực, cho nên hiện tại thân đao quang hoa nội liễm, chỉ là phía trên có một chút cùng loại chua rửa đường vân.

Mà thân đao trắng dày, lưỡi đao giản dị tự nhiên, không có nửa điểm hàn quang.

Nằm trong loại trạng thái này, ném xuống đất, đoán chừng đều không ai nhặt.

Nhưng mà ai có thể biết, đây là một kiện siêu cấp kỳ vật?

'Đáng tiếc... Ta hiện tại diễn khí không cách nào thôi động cây đao này thanh tiến độ, không cách nào làm cho hắn triệt để tấn thăng bậc 6.'

Cái này nguyên vốn phải là bậc 6 vật liệu, nhưng bởi vì chính mình tiến hóa cấp bậc quá thấp, cuối cùng chỉ chế tạo ra chuẩn bậc 6 siêu cấp kỳ vật.

Chuẩn bậc 6 vật phẩm, mình cần đạt tới chí ít bậc năm về sau, mới có thể thôi động thăng cấp tiến độ.

'Hả? Chờ chút, cái này siêu cấp kỳ vật vừa mới sinh ra, liền là thức tỉnh thái...'

'Nếu là ta đạt tới bậc năm về sau, phải chăng có thể trực tiếp từ cây đao này phía trên thu hoạch tỉnh khí, dùng cái này tấn thăng bậc 6?'

Dương Thần đột nhiên não động mở rộng: 'Kia nếu hiện tại ta lại chế tạo một kiện chuẩn bậc năm siêu cấp kỳ vật, sau đó là không liền có thể nhanh chóng tấn thăng bậc năm?'

Đinh súng tốc độ lên cấp quá chậm, coi như dùng ngoại đạo thăng cấp, cũng càng ngày càng chậm, chủ yếu nhất là, thăng cấp giá phải trả quá cao.

Bậc bốn thời điểm còn chỉ cần hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo.

Kia bậc năm về sau đâu?

Dựa theo trước đó kinh nghiệm, bậc năm về sau ngoại đạo thăng cấp vật liệu, tuyệt đối là so hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo là vật càng quý giá hơn.

Mà bậc 6 về sau đâu?

Khi đó, muốn cái gì dạng vật liệu, mới có thể để cho đinh súng tiếp tục thăng cấp nhanh chóng?

Đến lúc đó, mình thật gồng gánh nổi sao?

'Đinh súng uy lực đã đủ, mà lại ta cũng cần tiếp tục khai phát ta bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa, vừa vặn nhiều chế tạo một chút kỳ vật, có thể chế tạo ra siêu cấp kỳ vật tốt nhất.'

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên bỏ đao vào vỏ, thanh lý mất mặt đất v·ết m·áu, sau đó trực tiếp lấy mộ bia truyền tống phương thức, vụt xuất hiện tại nơi ẩn núp bên ngoài.