“Hồi đại nhân, tại hạ Chu Thần.”

Dương Thần đáp lại, dùng tên giả.

Bởi đối phương tỏ ra không có mấy liên hệ với Hô Diên thị, hơn phân nửa không hề biết tới nơi đó.

Thế nên hắn tiếp tục lấy một tên giả, miễn sao đối phương không nhận ra Côn Ngô thị đang truy nã mình.

Dù hắn cũng không nghĩ mình có thể nổi tiếng đến mức đó, nhưng đề phòng vẫn là trên hết.

Mấy cái tên kia, dù ít dù nhiều cũng dính dáng đến mấy thị tộc hoặc thế lực lớn, dễ dẫn phiền phức.

“Ngươi thật sự có thể cưỡng ép thôn phệ một tòa điện từ quỹ đạo pháo, rồi bắn ra một phát viễn siêu điện từ quỹ đạo pháo uy lực công kích?”

Giọng nữ tính, bậc chín tiến hóa giả, lạnh lùng hỏi: “Ngươi chắc chắn không đang lừa ta?”

“Đại nhân nếu không tin, tại hạ có thể diễn thử cho đại nhân xem.”

Dương Thần nói: “Chỉ là hiện tại bản thân tại hạ đang trọng thương, cần một thời gian dưỡng thương. Loại công kích này, muốn dùng lại phải đợi rất lâu.”

“Rất lâu là cụ thể bao lâu?”

Nữ tính bậc chín tiến hóa giả tiếp tục hỏi.

“Nếu không bị thương, bình quân mười ngày mới thi triển được một lần.”

Dương Thần bình thản đáp: “Nhưng nếu thi triển một lần, tiêu hao cực lớn, cần dưỡng thương một năm mới phục hồi được. Đại nhân hẳn đã thấy mấy cái mê vụ quanh đây, đó chính là di chứng do tại hạ dùng năng lực đó để lại.”

“...”

Bành Mẫn cố gắng mím môi, sợ lỡ lời sẽ lộ tẩy.

Đối diện, nữ tính bậc chín tiến hóa giả đang lơ lửng trên không trung, thản nhiên ném cho hắn một chiếc hộp: “Bên trong là mười viên kim sang dược, dù là đẳng cấp cao tiến hóa giả, chỉ cần không sắp chết hay trọng thương, cũng có thể hồi phục nhanh chóng. Ở đây chờ lệnh.”

Nói xong, nàng trực tiếp dẫn theo một bậc bảy tiến hóa giả bay đi.

“Đa tạ đại nhân.”

Dương Thần lộ vẻ vui mừng, nhận lấy hộp, vội nói lời cảm ơn.

Chỉ là hai người kia đã bay xa, có lẽ chẳng nghe thấy.

Bành Mẫn nhịn được không nói gì, chỉ âm thầm kìm nén khó chịu.

‘Cái gì cũng đừng nói.’

Dương Thần truyền âm.

...

“Hạc đại nhân, ngài thật tin tên đó sao?”

Trên bầu trời, Xiêm La Minh, bậc bảy tiến hóa giả, giật mình hỏi.

Hắn tuyệt đối không tin có ai làm được chuyện đó.

Chỉ mới bậc tư tiến hóa giả, mà đã có thể phát ra sát thương chí ít giết được bậc chín tiến hóa giả, dù siêu cấp tiến hóa giả đỉnh cao thì cũng chưa chắc.

“Thiên thạch kia bị đẩy ra có quỹ đạo thật sự tồn tại, mà ta cũng không dám đặt cược.”

Xiêm La Hạc thản nhiên nói: “Hơn nữa, đối với ta mà nói, chỉ mất chút công suất điện từ quỹ đạo pháo thôi. Nếu thật, ta có thể thoải mái hoàn thành nhiệm vụ thị tộc giao.”

“Đúng vậy.”

Xiêm La Minh gật đầu.

“Chu Thần nói vậy, chưa chắc là giả.”

Xiêm La Hạc tiếp tục: “Ngươi chưa biết, có một loại tiến hóa giả cực đoan, gọi là ‘cực đạo tiến hóa giả’. Loại này rất hiếm, chỉ khi trưởng thành, sức công kích mới kinh khủng đến mức người ta xem như thần hóa, cũng phải kiêng dè.”

“Cực đạo tiến hóa giả?!”

Xiêm La Minh giật mình. Là tiến hóa giả thị tộc, hắn biết về loại đơn năng lực cực đoan đó.

Loại người này rất mạnh ở một mặt, nhưng lại chẳng có thủ đoạn gì khác.

Xiêm La thị từng gặp vài người như vậy, nhưng đều chết yểu vì đủ thứ lý do.

Rõ ràng nhất là bị năng lực bản thân đánh chết, vì công kích quá mạnh, mà thân thể quá yếu, kẻ thù còn chưa chết, chính họ đã chết trước.

Nhưng hắn chỉ biết đến cái gọi là đơn năng lực cực đoan, chưa từng nghe danh ‘cực đạo tiến hóa giả’ như vậy.

Xiêm La Hạc nói tiếp: “Trong kỷ nguyên phồn vinh trước kia có ghi lại, một bậc chín tiến hóa giả từng một chiêu đánh trọng thương một vị thần hóa người. Nhưng tiếc là, vị thần hóa người đó sau đó thổi bay luôn bậc chín tiến hóa giả kia.”

“Một lần cơ hội...”

Xiêm La Minh kịp phản ứng: “Chu Thần cũng nói phải lâu lắm mới dùng được năng lực đó, chẳng lẽ hắn thật sự là cực đạo tiến hóa giả?”

“Chưa thể kết luận. Quan sát tiếp bên ngoài.”

Xiêm La Hạc nói, rồi rơi xuống, đi vào một dãy nhà.

Nàng đẩy cửa bước vào một phòng màu trắng bạc kim loại.

Ba mặt tường là màn hình, dưới là nút bấm lít nhít, kỹ thuật viên bận rộn chạy qua chạy lại.

“Tình hình sao rồi?”

Xiêm La Hạc hỏi.

“Một hồi đáp Hạc đại nhân, lực hút động cơ đã bình thường, chúng ta vẫn tiếp tục tăng tốc.”

Một kỹ thuật viên kính cẩn trả lời: “Hiện ‘Lam Hạc hiệu’ nhân tạo lục địa đã tăng tốc lên bảy ngàn km/s, chỉ cần không gặp lại siêu cấp thiên thạch kia, một tháng nữa sẽ mở được nhảy vọt đầu tiên. Trong ba tháng có thể vào khu siêu việt. Nếu giữ được tốc độ 100.000 km/s, dù lực hút động cơ dừng, cũng có thể trong một năm vào đại khu khác.”

“Một năm...”

Xiêm La Hạc nói: “Không thể nhanh hơn chút sao?”

“Xin lỗi Hạc đại nhân, đây là tốc độ nhanh nhất.”

Kỹ thuật viên thận trọng nói: “‘Lam Hạc hiệu’ dựa trên tinh hạm chế tạo, nhưng không phải tinh hạm thật sự. Đây là tốc độ nhanh nhất nếu không gặp sự cố ngoài ý muốn. Nếu gặp sinh vật hư không hay chướng ngại khác, thời gian sẽ kéo dài hơn.”

...

Biên giới nhân tạo lục địa.

Tinh thần mê vụ bao trùm bán kính ba trăm mét.

Ở trung tâm mê vụ, Dương Thần cùng Bành Mẫn vừa ăn Trư Lung quả, một bên Bành Mẫn tiếp tục điều vận diễn khí, giúp tiến hóa cấp bậc nhanh hơn.

Trư Lung quả dù là sinh, ăn rất ngon. Mặc dù thuộc dạng huyết nhục trái cây, nhưng mang hương thơm thực vật, không chỉ ngon mà còn giảm đói rất tốt.

Cuối cùng, sau khi hai người bậc cao tiến hóa giả rời đi nửa ngày, khí tức Bành Mẫn trên thân đã kích hoạt.

Chỉ có điều, ở từng lớp không gian cách trở phía dưới, trong vùng tinh thần mê vụ che phủ, không ai phát hiện ra chỗ này có gì bất thường.

“Ta bậc tư trung kỳ.”

Bành Mẫn nói: “Ta đơn nặng không gian gia tăng đến 2.500 mét vuông, lực phòng ngự cũng tăng đáng kể. Nếu chúng ta phối hợp, thêm hai kiện siêu cấp kỳ vật, chắc chắn có thể đánh chết bậc chín tiến hóa giả kia.”

Dừng một chút, nàng mỉm cười: “Không những vậy, ta còn có thể ngụy trang cảnh vật. Ta có thể tạo ra huyễn tượng cảnh vật nhiều tầng không gian, bên ngoài nhìn khác bên trong.”

“Đây là biện pháp bất đắc dĩ, theo kế hoạch làm việc.”

Dương Thần nói: “Đã có huyễn tượng, ngươi giúp ta che chắn khu vực này, rồi lấy điện từ quỹ đạo pháo ra.”

“Được.”

Bành Mẫn chủ động trải rộng các tầng không gian, tạo huyễn tượng trong bán kính hơn 1.000 mét.

Nàng tự tin nói: “Bên ngoài bây giờ nhìn vào, chỉ thấy ngươi đang dưỡng thương nghiêm túc. Chỉ cần không xông vào phá hủy mảnh không gian này, bên ngoài sẽ rất bình thường.”

“Nhờ có ngươi, kế hoạch này mới thực hiện được.”

Dương Thần yên tâm, để Bành Mẫn lấy điện từ quỹ đạo pháo ra, rồi bắt đầu lắp đặt.

Không sai, phải lắp đặt chuẩn, hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo mới phát sinh cảm ứng với đinh súng.

Loại điện từ quỹ đạo pháo này hoàn toàn độc lập, bên trong có pin năng lượng hạt nhân, không cần nguồn điện ngoài, dù lấy ra dùng riêng cũng được.

Nhanh chóng, điện từ quỹ đạo pháo lắp xong.

Dương Thần lấy ra carbon khoáng thạch, rồi từ cánh tay trái lấy ra đinh súng dài một mét, cảm ứng kỹ càng.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, đinh súng hợp cảm giác, rất hoàn hảo.

“Nhớ giúp ta quan sát chung quanh, có ai đến gần phải báo trước.”

Hắn bắt đầu điều khiển đinh súng, điện từ quỹ đạo pháo, cùng carbon khoáng thạch chuyển vận diễn khí, chuyển thuộc tính carbon khoáng thạch vào đinh súng.

Bên ngoài khu vực lối đi đen kịt, từ đầu đến cuối cực kỳ yên tĩnh.

Có lẽ do vi hình lục địa quá lớn so với thân thể con người, lại thêm một mảng hư không đen kịt bên ngoài, không có vật thể tham chiếu.

Nên trong đám người trên vi hình lục địa, không ai cảm nhận được vi hình đang di chuyển với tốc độ kinh khủng, đang tiến gần tốc độ ánh sáng.