Xuất sư không thuận lợi, lần đầu tiên gặp chuyện ngoài ý muốn lại là hủy diệt cấp bậc.

Khối thiên thạch kia có thể là loại Thần cấp khoáng thạch, vật liệu kim loại giới hạn chế tạo cấp bậc đó, nên đạn điện từ quỹ đạo pháo cơ bản không thể làm gì được.

Thế nhưng đúng lúc này, bọn họ bỗng cảm nhận được lớp bình chướng bảo hộ vi hình lục địa bị một lực lượng bên ngoài phá hủy.

Chỉ sau một khoảnh khắc, trên màn hình rađa hiện lên, khối siêu cấp thiên thạch đó đang lao nhanh về phía bọn họ, bất ngờ chịu một lực cực mạnh đánh lệch quỹ đạo ban đầu.

Dù không bị đánh tan, nhưng siêu cấp thiên thạch bị va đập mạnh đến mức thay đổi hướng bay, vẫn tiếp tục lao thẳng về phía nơi bọn họ đứng.

“Cái này…”

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Xiêm La thị một cao cấp tiến hóa giả vừa mừng vừa lo hỏi.

...

Ở biên giới vi hình lục địa, Dương Thần để Bành Mẫn dùng Thứ Nguyên chi giới cưỡng ép xé toạc phần bình chướng phía trước, rồi nhanh chóng nhắm bắn đinh súng về phía siêu cấp thiên thạch.

Khoảng cách giữa khối siêu cấp thiên thạch và vi hình đại lục chỉ còn chưa tới vạn cây số thì một chiếc đinh nhọn vút ra.

Không có vệt sáng, vì không gian bên trong như chân không, không có ma sát khí quyển.

Nhưng chỉ nửa giây sau, khối đá khổng lồ kia đã bùng lên tia lửa.

Trên màn hình rađa, siêu cấp thiên thạch vừa tiến gần mấy ngàn cây số bên ngoài đã bị đánh lệch quỹ đạo lúc đầu.

“Nguy hiểm thật sự!”

Dương Thần giật mình nói: “Khối thiên thạch đó không đơn giản, ngay cả đinh súng của ta cũng chỉ miễn cưỡng làm nó đổi hướng. Đạn không xuyên thủng được, đáng tiếc là khoảng cách quá xa, nếu gần hơn chút, dù là ngoài khu vực cũng có thể đổi được món hời.”

“Có thể đánh thiên thạch thế này đã là quá tốt rồi.”

Bành Mẫn âm thầm thở phào: “Nếu thiên thạch đó đâm thẳng vào, ta cảm giác vi hình lục địa chỗ này chắc chắn sẽ bị phá hủy thảm hại.”

Không chỉ là tốc độ di chuyển của siêu cấp thiên thạch, mà quán tính khổng lồ bên dưới cũng tạo ra động năng khủng khiếp đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Độ cứng của khối thiên thạch đó cũng kinh người. Dù vi hình lục địa có lớp bình chướng phòng ngự cực mạnh, hơn phân nửa đạn súng cũng đâm không thủng được siêu cấp thiên thạch.

Một khi va chạm, vi hình lục địa bị tàn phá gần như không có cơ hội sống sót.

Bỗng nhiên Dương Thần nghĩ ra một cách, lập tức giải phóng mê vụ phủ rộng bán kính hơn ba trăm mét, đồng thời dùng tinh thần lực nhanh chóng tháo 50 báng nòng điện từ quỹ đạo pháo, truyền âm cho Bành Mẫn:

“Thu hồi điện từ quỹ đạo pháo lại, đợi lát nữa đừng nói lung tung.”

Bành Mẫn nghe vậy, dù hơi nghi hoặc vẫn không do dự, phất tay thu toàn bộ điện từ quỹ đạo pháo vào không gian riêng bên trong.

Mười mấy giây sau, một bóng người từ xa bay tới.

Đó chính là một cao cấp tiến hóa giả của Xiêm La thị, bậc bảy tiến hóa giả.

“Chuyện gì xảy ra vậy?”

Gã Xiêm La thị cao cấp tiến hóa giả nhìn về phía Dương Thần và Bành Mẫn trong sương mù, giọng trầm hỏi: “Ở đây mê vụ gì xảy ra? Vừa nãy ai phá hủy lớp bình chướng lực trường?”

Gã không hỏi ai đã đánh lệch quỹ đạo thiên thạch, mà hỏi ai phá bình chướng.

“Thưa đại nhân, ta cũng chính là vì đẩy thiên thạch đó ra.”

Dương Thần vội hành lễ: “Không giấu đại nhân, ta có một chiêu pháp có thể cưỡng ép thôn phệ một tòa điện từ quỹ đạo pháo, rồi bắn ra một phát uy lực cực mạnh, đổi hướng thiên thạch. Nhưng giá phải trả rất lớn, ta bị thương nặng rồi, xin đại nhân cho phép ta và huynh muội nghỉ ngơi.”

“Cưỡng ép thôn phệ một tòa điện từ quỹ đạo pháo, rồi bắn ra một phát uy lực cực mạnh?”

Gã Xiêm La thị bậc bảy tiến hóa giả nheo mắt nhìn Dương Thần: “Trước ta không truy cứu chuyện ngươi phá hủy điện từ quỹ đạo pháo, ngươi có năng lực đó, sao còn bị bắt đến đây?”

“Đại nhân có điều chưa rõ, ta vốn đang hành động cùng đại nhân Hô Diên thị, chỉ đi ngang qua đầm lầy Xiêm La, không ngờ bị… phát hiện ở đây.”

Dương Thần trả lời khéo léo: “Nếu đại nhân không tin, có thể hỏi đại nhân Hô Diên Linh Hi làm chứng, ta và ông ta biết nhau.”

Hắn đang dò xét mối quan hệ giữa Xiêm La thị và Hô Diên thị.

“Ngươi biết Hô Diên Linh Hi?!” Gã Xiêm La thị bậc bảy tiến hóa giả sắc mặt biến đổi, hỏi lạnh lùng: “Ngươi chứng minh thế nào?”

“Không chứng minh được, đại nhân không tin thì chỉ có thể nhờ đại nhân xác nhận. Ở đây ta không thể liên lạc được với Hô Diên Linh Hi.”

Dương Thần bình tĩnh đáp: “Còn nữa, đại nhân phải biết, nếu không phải ta liều mạng đẩy thiên thạch kia đi, tất cả chúng ta đều chết.”

Gã Xiêm La thị bậc bảy tiến hóa giả nửa tin nửa ngờ.

Bình thường gã sẽ không tin kiểu lý do thoái thác này, vì không tin ai có năng lực đó.

Cưỡng ép thôn phệ một tòa điện từ quỹ đạo pháo, rồi bắn ra một phát uy lực cực mạnh?

Xem ra đây là chiêu cực đoan của tiến hóa giả, chỉ sợ không ai làm được.

Hơn nữa, người này mới chỉ bậc bốn sơ kỳ, sao có thể phát ra lực công kích kinh khủng như vậy?

Phải biết, chỉ riêng uy lực điện từ quỹ đạo pháo cũng đủ tiêu diệt bậc chín tiến hóa giả.

Phát động chiêu này, sao có thể làm thương được bậc mười tiến hóa giả?

Bậc mười tiến hóa giả là nửa bước thần hóa, cách “Thần hóa người” chỉ còn một bước nữa.

“Ngươi đứng lại, không định bỏ trốn. Khu vực lối đi bên trong, không phải nửa bước thần hóa không thể sống sót độc lập sao? Việc này ta sẽ kiểm chứng.”

Gã quay người bỏ đi.

Người vừa đi xa, Bành Mẫn thì nhỏ giọng nói: “Xiêm La thị đúng là người quá đáng. Người ta làm đại công như vậy mà không nói một lời, vừa gặp đã truy cứu trách nhiệm.”

Dù có che giấu tiếng nói, nhưng vì trên vi hình đại lục có bậc chín tiến hóa giả.

Nếu khoảng cách quá lớn vẫn có thể bị nghe lén. Nàng cũng không dám chắc những người khác có khắc chế được đa tầng năng lực không gian kia hay không.

“Xiêm La thị coi hoang dân như nô lệ, cách hành xử kiểu này chẳng có gì lạ.”

Dương Thần bình tĩnh nói: “So sánh mới biết, Hô Diên thị đối với hoang dân có vẻ nhân từ nhất. Họ giúp đỡ rất nhiều hoang dân trở về mặt đất, xây dựng khu vực an toàn, tiếp nhận nhóm hoang dân ban đầu.”

Còn Hô Diên thị chỉ xem hoang dân với sự miệt thị sâu sắc, thái độ cao ngạo, nhưng không tận lực tấn công.

Các nơi khác như Côn Ngô thị cũng là cực kỳ giả dối, bên ngoài một bộ, bên trong một bộ.

Hắc Phong thị thì khỏi nói, Thân Đồ thị cũng chẳng khá hơn, xem hoang dân trong lãnh địa như thuộc hạ, sai khiến tùy tiện, nhưng vẫn có thể tiếp nhận họ.

Nhưng Xiêm La thị thì khác, họ không xem hoang dân ra gì, trực tiếp đối đãi như nô lệ.

Có lẽ trong suy nghĩ của thành viên Xiêm La thị, hoang dân dù có làm ra công lao cũng không được thưởng, mà chỉ dựa vào tâm trạng của họ.

Tất nhiên, Xiêm La thị đối với hoang dân không liên quan đến bọn họ, miễn không nhắm vào mình thì được.

“Vi hình đại lục này có Xiêm La thị tiến hóa giả, có thể liên hệ với Hô Diên thị sao?”

Bành Mẫn lo lắng hỏi: “Nếu lỡ…”

“Không quan trọng có liên hệ hay không, miễn bọn họ không ngốc, chắc chắn sẽ chấp nhận sự tồn tại của ta.”

Dương Thần nói: “Điện từ quỹ đạo pháo rất có ích với ta, có thể xem là vật liệu thăng cấp ngoại đạo cho đinh súng bậc bốn trở lên, nên ta cần càng nhiều càng tốt.”

Bành Mẫn giật mình, mới hiểu ý định của Dương Thần.

“Hơn nữa, dù đối phương không suy tính hậu quả, ta cũng không nhất định phải chết.”

Dương Thần nói tiếp: “Cùng lắm thì trở về. Đã hơn nửa tháng, các thị tộc lớn tránh nạn hẳn đã vào khu vực lối đi. Ám Lam Tinh quanh đây chiến tranh chắc cũng đã kết thúc, ta có thể cưỡng ép mở lối về, chờ chắc chắn lại tiến vào khu vực lối đi rồi tính cách để ra ngoài khu. Bọn họ đến rồi.”

Phương xa, hai bóng người nhanh chóng lao tới.

Một là gã Xiêm La thị bậc bảy tiến hóa giả trước đó.

Một người nữa là nữ, toát ra khí tức bậc chín tiến hóa giả cực mạnh.

Chỉ chốc lát, hai người đã tới mê vụ trên không, nhìn xuống Dương Thần và Bành Mẫn dưới sương mù.

“Ngươi tên gì?”

Nữ bậc chín tiến hóa giả hỏi lạnh lùng.

Nàng xinh đẹp, dáng người cao gầy thanh thoát, như được thiết kế hoàn hảo, mặc bộ giáp trắng cận chiến, như nữ chiến thần. Là thành viên đẳng cấp cao tiến hóa giả của thị tộc, gương mặt xinh đẹp mang vẻ kiêu ngạo, nhìn xuống Dương Thần với ánh mắt tự mãn, hoàn toàn không thèm để ý Bành Mẫn đứng sau.

Dù Bành Mẫn đã tiến hóa hai lần, khí chất khó che giấu nhưng nàng hoàn toàn bị phớt lờ.

Không chỉ nàng, gã bậc bảy tiến hóa giả kia cũng thế. Có lẽ đây là phong cách, thái độ ngạo mạn đặc trưng của Xiêm La thị.

Chỉ có gã bậc bốn tiến hóa giả trước đó để ý tới khí chất mỹ lệ của Bành Mẫn mà thôi.