Mình giới thiệu để tiến vào cao đẳng công dân, không chỉ là để gia tăng công trạng của bản thân mà còn là một loại nhân mạch.

Vì vậy, bất kể hai người kia có gia nhập Hồ Uy gia tộc hay không, hắn đều sẽ giúp đỡ.

Dù sao, với hắn mà nói, đây chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

"Chả nhẽ không ngồi lại một chút sao?" 

Dương Thần hỏi.

"Đừng nóng vội, trước tiên hãy làm thẻ căn cước cho Bành Mẫn đã." 

Hồ Uy Mặc Phong còn lo lắng hơn cả Dương Thần, có vẻ như sợ công trạng bị người khác cướp mất.

Dương Thần đóng cửa, dẫn theo Bành Mẫn vào trong.

Căn phòng bên cạnh, Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt nghe được cuộc đối thoại hoàn toàn kinh ngạc, xác định rằng hàng xóm của mình chính là cao đẳng công dân.

Không chỉ một mà là hai cái!

'Chả nhẽ mình đã biết cái chủ tiệm đột nhiên xuất hiện không đơn giản? Nhưng giờ phải làm sao đây? Có nên dọn nhà không?'

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt cảm thấy hơi lo lắng.

Mặc dù làm hàng xóm với cao đẳng công dân rất có mặt mũi, nhưng áp lực cũng rất lớn.

Bởi vì nếu không cẩn thận chọc giận họ, có thể sẽ gặp nạn.

'Nhưng mà nơi này đất đai đều vàng, mình đã khó khăn lắm mới có được tiệm này, không thể từ bỏ như vậy...'

Cô không cam tâm từ bỏ.

'Phải rồi...'

Cô nghĩ đến, Dương Thần, chủ tiệm, có vẻ rất dễ gần. Có lẽ có thể nghĩ ra cách để rút ngắn quan hệ.

Là người địa phương, lại còn là người của Hoàng Mai gia tộc, cô có chút ưu thế trong việc này.

...

Dưới sự hỗ trợ của Hồ Uy Mặc Phong, thẻ căn cước của Bành Mẫn được làm rất dễ dàng.

Giống như chỉ là một quy trình đơn giản, thiết bị kiểm tra một chút, xác nhận Bành Mẫn là siêu cấp tiến hóa giả, là xong.

Không chỉ thế, Hồ Uy Mặc Phong còn giúp Bành Mẫn xin một cái quang não cấp cao.

Loại quang não này chỉ có cao đẳng công dân mới có tư cách sử dụng, những người khác có tiền cũng không thể dùng, đây là vấn đề giai cấp.

Khu C101 đối với vấn đề giai cấp có vẻ rất nghiêm trọng.

Khi thẻ căn cước của Bành Mẫn được làm xong, Dương Thần nhân cơ hội hỏi: "Mặc Phong huynh biết chỗ nào có siêu cấp kỳ vật bán không?"

"Dương Thần huynh đệ muốn mua siêu cấp kỳ vật sao?" 

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Loại vật này không dễ mua đâu, vì chúng hầu như không có hàng tồn. Một khi xuất hiện, sẽ bị cướp sạch ngay lập tức. Vì vậy, siêu cấp kỳ vật hầu như đều được bán đấu giá, rất ít có trường hợp được bán trực tiếp."

"Siêu cấp kỳ vật ở khu C101 cũng rất hiếm gặp sao?" 

Dương Thần hỏi.

"Hiếm cũng có hiếm, nhưng không phải quá hiếm. Chúng ta ở Hồ Uy tinh, mỗi năm đều có một hai kiện siêu cấp kỳ vật được đấu giá."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Tuy nhiên, đại đa số đều là siêu cấp kỳ vật cấp thấp. Dù vậy, giá trị vẫn rất cao, vì mỗi kiện siêu cấp kỳ vật hầu như đại diện cho một quy tắc hoàn chỉnh hoặc một nhánh quy tắc. Những thứ này có thể làm bảo vật gia truyền, thậm chí cả thần hóa nhân đều sẽ bị hấp dẫn."

Nói đến đây, hắn hạ giọng, nói với Dương Thần và Bành Mẫn: "Các ngươi là người mới đến, không rõ đâu. Dù chúng ta ở Hồ Uy tinh chỉ có tổ tiên của ta là thần hóa nhân, nhưng nơi này cũng là mậu dịch tinh cầu, hàng năm sẽ có một số thần hóa nhân đi qua đây, thậm chí có thể thường trú tại đây."

"Những thần hóa nhân đó, chẳng lẽ không phải vì siêu cấp kỳ vật mà đến sao?" 

Dương Thần hỏi.

"Đại đa số đều vì lý do này." 

Hồ Uy Mặc Phong gật đầu: "Bởi vì siêu cấp kỳ vật một khi xuất hiện, sẽ nhanh chóng bị cướp đi, cho nên một số thần hóa nhân sẽ chuyên môn ở đây canh giữ."

Dương Thần giật mình, hỏi lại: "Vậy siêu cấp kỳ vật thường có giá trị bao nhiêu Hắc Sao?"

"Cái này khó nói lắm. Siêu cấp kỳ vật không có giá thị trường, phụ thuộc vào ai có tiền." 

Hồ Uy Mặc Phong tỏ vẻ khổ sở: "Hai vị không biết đâu, ba mươi năm trước ta chuẩn bị hơn hai triệu Hắc Sao để tham gia một lần đấu giá siêu cấp kỳ vật bậc bốn, kết quả cuối cùng không sờ đến cái đuôi, món siêu cấp kỳ vật ấy bị người ta mua với giá bảy triệu."

"Đắt như vậy?!" 

Bành Mẫn giật mình.

"Không phải lần nào cũng đắt như vậy đâu, lần đó ta chỉ là không gặp may."

Hồ Uy Mặc Phong bất đắc dĩ nói: "Ta nhớ là khoảng tám mươi năm trước, lần đó có một kiện siêu cấp kỳ vật bậc một xuất hiện, bị người ta mua với giá một trăm tám mươi triệu Hắc Sao."

Hắn cười khổ: "Ai cũng không biết sẽ có siêu cấp kỳ vật xuất hiện lần đó, nên người ta đã kiếm được tiền dễ dàng."

"Bậc một siêu cấp kỳ vật cũng đắt như vậy sao?" 

Dương Thần và Bành Mẫn nhìn nhau.

"Thực ra loại vật này cũng chia theo khu vực." 

Hồ Uy Mặc Phong giải thích: "Nếu ở nơi nhỏ, mà vận may tốt gặp được siêu cấp kỳ vật, có thể chỉ cần vài chục triệu Hắc Sao đã mua được một kiện. Thế nhưng ở Hồ Uy tinh, đây là mậu dịch tinh cầu, người có tiền rất nhiều."

Dương Thần và Bành Mẫn lúc này mới hiểu rõ.

"Nhưng ngay cả siêu cấp kỳ vật, giá cả cũng khác nhau rất nhiều, phụ thuộc vào công năng và giá trị sử dụng." 

Hồ Uy Mặc Phong nói tiếp: "Thông thường mà nói, bậc một siêu cấp kỳ vật có giá khởi điểm là một trăm triệu, bậc hai hai trăm triệu, bậc ba ba trăm triệu... và cứ thế mà suy ra. Dĩ nhiên, các ngươi cũng đừng nghĩ sai, đây chỉ là giá khởi điểm, giá cuối cùng không cố định."

Điểm này Dương Thần và Bành Mẫn đều rất hiểu.

Điều này tương đương với việc nhìn xem ai ở đây có tiền hơn.

"Siêu cấp kỳ vật, tần suất xuất hiện thật ra còn cao hơn siêu cấp tiến hóa giả, nhưng vì chúng thuộc về vật phẩm, sẽ bị hao mòn, nên số lượng lưu truyền rất ít." 

Hồ Uy Mặc Phong cảm khái nói: "Rất nhiều người tìm được siêu cấp kỳ vật cũng không đem ra bán. Nếu không các ngươi có tin không, chúng ta ở Hồ Uy tinh có thể tìm ra hàng ngàn kiện siêu cấp kỳ vật."

Nói đến đây, hắn không nhịn được cười lạnh: "Việc sinh ra siêu cấp kỳ vật có rất nhiều tính ngẫu nhiên, bởi vì một số người bá đạo và cường thế, một số tiến hóa giả bình thường dù vô tình tìm thấy siêu cấp kỳ vật cũng không dám lấy ra, nên số lượng chân thực sẽ nhiều hơn ta nói."

Có lẽ vì lo lắng cho biểu cảm của hai người mới, hắn lại mỉm cười, bình tĩnh nói: "Chuyện này hoàn toàn phụ thuộc vào cơ duyên. Nếu không thì không thể nào mà đại đa số siêu cấp tiến hóa giả đều không có siêu cấp kỳ vật."

Theo ý hắn, số lượng siêu cấp kỳ vật chắc chắn nhiều hơn siêu cấp tiến hóa giả, và còn hơn rất nhiều.

Nhưng vì tuyệt đại đa số siêu cấp kỳ vật đều nằm trong tay số lượng lớn tiến hóa giả thông thường.

Nên dẫn đến việc những siêu cấp tiến hóa giả lại càng khó có thể thu hoạch được siêu cấp kỳ vật.

Dương Thần và Bành Mẫn cảm thấy Hồ Uy Mặc Phong có vẻ hậm hực về chuyện này.

Rõ ràng, hắn đã từng tiêu tốn rất nhiều tiền bạc và công sức để tìm kiếm siêu cấp kỳ vật, nhưng hầu như không thành công.

Lúc này ba người đã về tới nơi ẩn náu bên ngoài.

"Nói về kiến trúc của các ngươi, có phải làm từ loại nano vật liệu nào đó không? Tại sao ta không thể nhìn thấu được?" 

Hồ Uy Mặc Phong thuận miệng hỏi, rồi tiếp tục: "Các ngươi chuẩn bị mở tiệm sao? Tên tiệm còn chưa có, hai vị định kinh doanh cái gì?"

Hắn rất nhiệt tình nói: "Nếu hai vị có đồ tốt, ta có thể giúp các ngươi kết nối, thậm chí có thể giúp các ngươi bán hộ. Tất nhiên, việc này sẽ không miễn phí. Không trả tiền thì không cần ra khỏi đây, ta sẽ kiếm tiền từ đó."

Là người địa phương, hắn có rất nhiều mối quan hệ.

"Vừa khéo có một số việc, muốn hỏi Mặc Phong huynh một chút." 

Dương Thần mời Hồ Uy Mặc Phong vào trong, để Bành Mẫn rót cho hắn một chén đồ uống, sau đó hỏi: "Nếu ta bán nhân tạo kỳ vật ở đây, có phiền phức gì không?"

Hồ Uy Mặc Phong hoàn toàn không ghét bỏ loại đồ uống cực kỳ phổ thông này.

Hắn nhấp một ngụm, rồi tò mò hỏi: "Dương Thần huynh đệ là tự chế tạo hay nhập hàng từ nơi khác về?"

"Cái này có quan trọng không?" 

Dương Thần hỏi.

"Đương nhiên là quan trọng." 

Hồ Uy Mặc Phong nghiêm túc nói: "Nếu ngươi tự chế tạo, thì ngươi là đầu nguồn, là nhà cung cấp thực sự. Còn nếu ngươi nhập hàng từ nơi khác, thì sẽ thuộc về bán hộ, cạnh tranh khi bán hộ áp lực rất lớn, rủi ro cũng hoàn toàn khác nhau."

Nói đến đây, hắn còn không biết Dương Thần và Bành Mẫn là loại tiến hóa giả gì.

Hắn chỉ có thể kiểm tra được dao động quy tắc, nhưng không thể kiểm tra được đó là quy tắc gì.

Loại thiết bị có thể kiểm tra cụ thể năng lực, theo truyền thuyết chỉ có thời không đầu nguồn, dị thời không cự luân văn minh mới có thể chế tạo ra.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trên thực tế, ngay cả tự chế tạo cũng có áp lực cạnh tranh nhất định, cái này xem chất lượng hàng hóa."

"Những điều này tôi đều biết, nhưng ngoài ra, có rắc rối nào khác không?" 

Dương Thần hỏi.

Hồ Uy Mặc Phong mỉm cười đáp: "Chắc chắn sẽ không có rắc rối. Làm mậu dịch tinh cầu, chúng ta ở đây, Hồ Uy gia tộc sẽ bảo vệ mọi thương hộ ngoại lai. Những gia tộc lớn khác cũng không muốn thấy bất kỳ sự kiện hỗn loạn nào xảy ra. Như các ngươi là cao đẳng công dân, còn có miễn thuế nữa."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Nhưng vẫn là câu nói đó, bán hộ và tự chế tạo rất khác nhau, thuế cũng khác nhau. Tự chế tạo, miễn thuế càng lâu, và thuế cũng càng thấp."

Khi đối phương đã nói đến phần này, Dương Thần cũng không giấu diếm nữa.

Hắn lập tức lấy ra một con Độn Quang Thử, ngay trước mặt Hồ Uy Mặc Phong, giải tỏa kết cấu và gây dựng lại.

"Ngươi tu ra Cơ Giới chi lực?" 

Hồ Uy Mặc Phong ngẩn người, nhưng sau khi cảm nhận kỹ lưỡng, tiếc nuối nói: "Hình như là loại dị năng chi lực nào đó, nên ngươi là công năng hình tiến hóa giả?"

Hắn ánh mắt sáng lên: "Công năng hình siêu cấp tiến hóa giả không thấy nhiều, chúng ta ở Hồ Uy tinh không có một cái nào, thậm chí theo ta biết, toàn bộ khu C101, vô tận tinh không, số lượng công năng hình siêu cấp tiến hóa giả chắc chắn không vượt quá một trăm cái."

Nói xong, hắn liền yên lặng lại, kiên nhẫn quan sát Dương Thần chế tạo kỳ vật, trong lòng hơi mong chờ.

Dương Thần đang bắt chước cấu trúc của 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】, muốn xem thử nếu dùng vật liệu thông thường, sẽ chế tạo ra dạng gì.

Siêu cấp kỳ vật khả năng lớn là không thể nào, nhưng công năng hẳn sẽ tương tự.

Sau khoảng ba tiếng, một viên bóng bàn lớn bằng hạt châu xuất hiện.

Chỉ thấy viên hạt châu này hình thành trong nháy mắt, ngũ quang thập sắc lóe lên, ngay lập tức lại biến thành hạt châu màu trắng tinh.

Trong tầm nhìn của Dương Thần, một số liệu xuất hiện:

【 Minh Nguyên Châu Lv. 51:0% (Khóa lại một kiện vật phẩm, có thể để nó hóa thành nguồn sáng, và tùy ý sửa chữa ánh sáng màu sắc, bị trói định vật phẩm hư hao sau nhưng thay đổi khóa lại vật) 】

"Đây là thành công sao?" 

Hồ Uy Mặc Phong giật mình, quét quang não để kiểm tra, lập tức kinh ngạc nói: "Khóa lại một kiện vật phẩm, để nó hóa thành nguồn sáng, còn có thể sửa chữa sắc thái? Khoảng cách lớn nhất vậy mà có thể đạt tới một trăm cây số? Tiểu hài tử chắc chắn sẽ thích, nói không chừng còn có thể dùng trong một số lĩnh vực đặc thù."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút: "Như vậy đi, nếu ngươi có thể lấy ra một kiện trấn điếm chi bảo, gia tăng con đường này nhân khí, ta có thể làm chủ, cho các ngươi miễn thuế một trăm năm."