"Không sai, nơi này chính là tọa độ Ám Lam Tinh, bên cạnh có vài hành tinh, còn có mặt trời."

Dương Thần phun ra một ngụm khí trọc: "Nhưng bây giờ, những hành tinh đó đều biến mất, mặt trời cũng đã không còn, rõ ràng là bảy đại thị tộc cùng Hắc Phong thị tộc đã đánh nhau một cách triệt để."

Hắn nhớ lại thời điểm Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu tiến vào khu vực lối đi, Hắc Phong thị tộc đã thả cái Lam Động ra. Theo thông tin lúc đó, các cao thủ của Xiêm La thị gần như đã thành hình, có vẻ như đó là Tiêm Tinh Pháo. 

Cái này có thể trực tiếp phá hủy cả hành tinh!

Nhìn vào tình huống khủng khiếp hiện tại, bọn họ vào khu vực lối đi rồi, Hắc Phong thị tộc và bảy đại thị tộc chắc chắn vẫn đang tiếp tục chiến đấu, đánh nhau đến cùng, khiến cả Thái Dương Hệ không còn gì.

Bành Mẫn nhìn quanh, nhận thấy khung cảnh chỉ toàn là vết nứt không gian, những hành tinh nát vụn cùng dòng màu lam huyết dịch chảy tràn.

Nhưng chỗ trú ẩn của các thị tộc lại không thấy đâu, rõ ràng tất cả đã rời đi.

"Đây là một tọa độ, chúng ta có thể dùng trong chân không để đưa ra hình chiếu ẩn nấp, sau đó tiến vào, nhưng giờ đây không còn cần thiết nữa."

Dương Thần nói: "Khu D0319 đã xong, cho dù còn có người sống, chắc hẳn cũng ở một tinh không khác, những nơi đó chúng ta không thể tới, muốn qua, chắc chắn phải tự mình đi một chuyến để đưa hình chiếu ẩn nấp qua, nhưng chúng ta căn bản không có khả năng bay vào vũ trụ."

"Vậy bây giờ làm sao?"

Bành Mẫn hỏi.

"Cánh cửa thứ nguyên có thể ngẫu nhiên mở ra, chỉ cần bị chọn ngẫu nhiên vào một địa điểm an toàn sẽ không bị phát hiện, từ đó có thể thành công mở cửa và chuyển kiến trúc vào."

Dương Thần giải thích: "Cách này lại an toàn nhất, bởi vì nếu ngẫu nhiên bị chọn vào tọa độ có nguy hiểm, sẽ không thể mở cửa. Nói cách khác, chỉ cần chúng ta đến được địa điểm an toàn, hiện tại thực lực của chúng ta có thể nói là an toàn, ít nhất trong khoảng thời gian đó chúng ta sẽ không gặp nguy hiểm."

Đây chính là công năng 'Che chở' của nơi ẩn nấp, hoặc nói là quy tắc.

Nếu xung quanh có những kẻ có thể uy hiếp bọn họ, và họ đang chú ý tới vị trí đó, thì sẽ không thể đưa kiến trúc vào. Nhưng nếu có những thực thể mạnh mẽ xung quanh, nhưng tạm thời không chú ý đến vị trí đó, vẫn có thể chuyển vào.

Kể từ đó, bọn họ chỉ cần không chủ động gây sự với kẻ thù mạnh mẽ, sẽ không gặp nguy hiểm, cũng có thể đạt được hiệu quả 'Che chở'.

Sau khi thành công đưa kiến trúc vào, nếu bị phát hiện cũng sẽ không ảnh hưởng.

"Vậy thì tùy cơ ứng biến thôi."

Bành Mẫn nói.

Thực ra không cần phải suy nghĩ nhiều.

"Tôi xem thử Lam Hạc hào còn ở đó không."

Dương Thần không vội mở cánh cửa thứ nguyên, mà thử hồi tưởng tọa độ trong Lam Hạc hào.

Nhưng mà, màn hình tối đen xuất hiện một thông báo 【 chưa phát hiện tọa độ 】.

Ngay lập tức cả hai đều hiểu, Lam Hạc hào đã hoàn toàn không còn.

Con thuyền lớn như vậy mà lại bị đánh nổ.

Bây giờ họ thậm chí không biết kẻ thù là ai.

Cũng không biết những người ở trên kia, liệu có bao nhiêu người sống sót.

Về điều này, cả hai cũng không phản ứng mạnh, dù sao trên đó không có người của họ.

Điều duy nhất mà họ nhớ và cũng đã mang lại lợi ích cho họ là Xiêm La Hạc, mà những người kiêu ngạo của Xiêm La thị, cho dù có chết, họ cũng chỉ sẽ khổ sở trong hai giây.

Dương Thần đang muốn mở cánh cửa thứ nguyên ngẫu nhiên, thì bỗng nhiên Bành Mẫn ngăn hắn lại.

"Có thể xem tình hình nơi ẩn nấp xung quanh không?"

Bành Mẫn hỏi: "Hiện tại nơi ẩn nấp có hình thể không? Bản thể cụ thể ở đâu?"

"Hiện tại nơi ẩn nấp đã hòa vào thứ nguyên hư không, không có hình thể, chỉ là một tọa độ, mà tọa độ này còn đang di động."

Dương Thần nói: "Tuy nhiên, chỉ cần xem xét xung quanh thì có thể, nhưng vị trí này là không ngừng thay đổi."

Nói xong, hắn thao tác vài lần trên bảng điều khiển, đưa hình ảnh 'Rađa' đến nơi ẩn nấp xung quanh.

Ngay lập tức, vài điểm sáng yếu ớt xuất hiện trên màn hình lớn.

"Nhìn xem những điểm sáng đó, có thể phóng đại không?"

Bành Mẫn vội vàng hỏi.

"Có thể."

Dương Thần phóng đại những điểm sáng đó.

Rất nhanh, hai người kinh ngạc phát hiện, những điểm sáng đó là từng tòa Lục Địa Hành Chu, nhưng đều cực kỳ tàn tạ.

Giờ phút này, những Lục Địa Hành Chu đó đang đào thoát, xung quanh thỉnh thoảng xuất hiện các máy móc thành lũy.

Máy móc thành lũy vừa mở ra, lập tức có nhiều hình dạng cơ giới sống lao ra, điên cuồng tấn công những Lục Địa Hành Chu đó.

"Tại sao lại có nhiều Lục Địa Hành Chu như vậy?"

Bành Mẫn giật mình: "Hình như có hơn trăm tòa, mà chưa tính những cái đã bị hủy."

Dương Thần rút ngắn khoảng cách, nhưng đáng tiếc là không thể nhìn thấy tình hình bên trong Lục Địa Hành Chu, trong tầm mắt của họ chỉ có những vật thể lớn phát ra ánh sáng yếu ớt.

"Có thể không chỉ là Ám Lam Tinh bảy đại thị tộc, mà còn có các thị tộc khác trên những hành tinh sống cũng chế tạo Lục Địa Hành Chu, dùng cách tương tự để thu hút hỏa lực của kẻ thù."

Hắn nói, không ngừng di chuyển tầm nhìn để xem xét xung quanh.

Không lâu sau, một siêu cấp vật thể lớn xuất hiện trên màn hình.

Đó là một vật thể khổng lồ có đường kính tối thiểu năm ngàn cây số, giống như một quả cầu.

Nhìn thoáng qua, như là một hành tinh.

Giờ phút này, mặt ngoài của siêu cấp vật thể đó có vô số lỗ thủng, từ đó liên tục có các thành phố lớn nhỏ từ một ngàn mét đến 10 km bay ra, với tốc độ kinh người hướng về những Lục Địa Hành Chu.

Trên bề mặt quái vật khổng lồ đó có một hình ảnh gấu đen lớn.

Nhìn thấy hình ảnh gấu đen đó, cả hai không thể không nghĩ đến Hắc Phong thị tộc.

Bởi vì họ đã từng thấy hình ảnh đó trên chiến thuyền của Hắc Phong thị tộc.

"Tít tít tít..."

Ngay khi cả hai phát hiện ra siêu cấp vật thể đó, trí não điều khiển nơi ẩn nấp bất ngờ phát ra cảnh báo.

Ngay sau đó, một khung chat màu huyết hồng xuất hiện:

【 phát hiện tinh cầu cấp chiến hạm, cực kỳ nguy hiểm, đề nghị tránh đi. 】

"Tinh cầu cấp chiến hạm?"

Dương Thần và Bành Mẫn đều giật mình.

"Tinh cầu đó là một siêu cấp chiến hạm?"

Cả hai đều ngẩn người.

Bành Mẫn không nhịn được hỏi: "Bên kia cách chúng ta bao xa?"

Dương Thần nhìn khoảng cách, lập tức hít một hơi lạnh: "Không đến bảy năm ánh sáng, trong khi phạm vi quét hình của nơi ẩn nấp của chúng ta chỉ là một năm ánh sáng bán kính..."

"Tít tít tít, chúng ta đã bị phát hiện, đề nghị lập tức chuyển di, sử dụng tọa độ thứ nguyên để ngẫu nhiên nhảy xa."

Trí não điều khiển nơi ẩn nấp lại phát ra cảnh báo.

Bành Mẫn lập tức hỏi: "Năng lượng pháo còn không? Hiện tại năng lượng pháo có thể tấn công ở khoảng cách bao xa?"

"Một triệu cây số, kém quá xa."

Dương Thần nhanh chóng kiểm tra hệ thống vũ khí: "Một triệu cây số có năng lượng pháo và súng laser, xa nhất chỉ khoảng một năm ánh sáng, có Tiêm Tinh Pháo, nhưng Tiêm Tinh Pháo cần bổ sung năng lượng, chỉ có thể sử dụng một lần trong một năm, sau khi sử dụng cần bổ sung năng lượng, bây giờ vẫn đang trong quá trình bổ sung năng lượng."

"Tít tít tít, chúng ta đã bị khóa chặt, đề nghị lập tức nhảy tọa độ."

Trí não điều khiển nơi ẩn nấp lại phát ra cảnh báo.

"Chắc hẳn chiếc tinh cầu cấp chiến hạm đó là siêu cấp thế lực phía sau Hắc Phong thị tộc, văn minh cấp bậc viễn siêu D0319 khu, chúng ta vẫn nên rời khỏi đây."

Bành Mẫn nói.

Dương Thần đã thao tác, mặc dù không biết thời gian tấn công sẽ mất bao lâu để đến, nhưng hắn không dám mạo hiểm, ngay lập tức nhấn nút nhảy.

Phía trước trên tường radar quét hình tối sầm xuống, thậm chí toàn bộ nơi ẩn nấp đều chìm vào bóng tối.

Sau năm giây kéo dài, ánh sáng khôi phục bình thường.

【 đã nhảy vọt thành công, đề nghị bình thường không nên tùy tiện mở ra thứ nguyên radar, nếu không dễ bị đảo ngược định vị. 】

Trí não điều khiển nơi ẩn nấp nhắc nhở: 【 nơi ẩn nấp bình thường ẩn nấp trong thứ nguyên hư không, không chủ động hiển hóa, không phát tín hiệu, sẽ không bị bất kỳ lực lượng nào phát hiện, chỉ khi nào sử dụng phát xạ thứ nguyên tín hiệu, sẽ bị đảo ngược định vị, hai vị chủ nhân nhất định phải ghi nhớ. 】

Giọng điệu này...

Dương Thần và Bành Mẫn ngạc nhiên nhìn nhau.

Bành Mẫn bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Trên màn hình xuất hiện phụ đề: 【 tôn kính nữ chủ nhân, ta là quy tắc kỳ vật linh, dùng để hai vị chủ nhân hiểu được ý tứ, ta là nơi ẩn nấp chủ điều khiển trí năng, nhưng sinh tử của ta hoàn toàn nằm trong tay hai vị chủ nhân, ý nghĩa sự tồn tại của ta là bảo vệ an toàn cho hai vị chủ nhân, nếu hai vị chủ nhân cảm thấy không cần ta, cũng có thể lựa chọn để ta tiêu tán hoặc ngủ say. 】

"Quy tắc kỳ vật linh?"

"Nơi ẩn nấp chủ điều khiển trí năng?"

Dương Thần và Bành Mẫn đều ngạc nhiên.

Dương Thần hiếu kỳ hỏi: "Tất cả Thiên Chi Kỳ vật đều có linh sao?"

【 không biết, ta chưa từng thấy qua những quy tắc kỳ vật khác. 】

Trí não điều khiển trả lời.

Bành Mẫn cũng đã hỏi vấn đề: "Ngươi có danh tự không?"

【 không có, nữ chủ nhân có thể đặt cho ta một cái tên. 】

Trí não điều khiển nói.

Bành Mẫn nhìn về phía Dương Thần.

"Ngươi quyết định đi."

Dương Thần nói.

Bành Mẫn suy nghĩ một chút, rồi nói: "Vậy ngươi gọi là 'Thứ nguyên' đi."

【 Được, về sau tên của ta sẽ là 'Thứ nguyên'. 】

Trên màn hình hiện lên văn tự như vậy.

Dương Thần tiếp tục hỏi: "Thứ nguyên, ngươi có gia trì cho nơi ẩn nấp không?"

【 Thưa nam chủ nhân, ta gia trì cho nơi ẩn nấp sức mạnh phòng ngự và các loại khả năng bị động, ý nghĩa sự tồn tại của ta là bảo vệ hai vị chủ nhân, trong trường hợp hai vị chủ nhân không còn khả năng hành động, ta có thể điều động lực lượng vũ trang nơi ẩn nấp để phản kích. 】

Thứ nguyên hiển thị trên màn ảnh: 【 nhưng bình thường ta không có quyền điều khiển lực lượng vũ trang, bình thường ta chỉ là một trợ thủ nhỏ, công năng của ta không chỉ giới hạn trong việc nhắc nhở hai vị chủ nhân về các nguy hiểm xung quanh. 】

Dương Thần cũng không hoàn toàn tin tưởng vào cái 'linh' này, hắn trực tiếp dùng thủ đoạn của mình để cảm ứng Thiên Chi Kỳ vật nơi ẩn nấp.