Ngay cả trung đẳng văn minh cũng không thể phục chế siêu cấp kỳ vật, nên hắn không nghĩ mình làm được.

Siêu cấp kỳ vật đã dính tới quy tắc, không thể dễ dàng bắt chước — nếu thử còn có thể gây ra xung đột hoặc những tình huống rắc rối khác.

Dĩ nhiên đây chỉ là suy đoán; nếu không thử thì cũng không dám khẳng định.

Với hắn mà nói, thu thập tư liệu không phải việc quá khó; coi như thất bại thì cũng không sao.

Lúc này Hồ Uy Mặc Phong gửi thêm thông tin: “Dương Thần, bên công ty bảo họ chịu trách nhiệm quảng bá, có thể tăng giá bán. Các người cũng biết, siêu cấp kỳ vật không thể phỏng chế — về lý thuyết không có hai món giống hệt nhau — nhưng nếu đem chuyện này quảng bá, khiến người ta biết Minh Quang Thử và Độn Quang Thử có tiềm năng tiến hóa siêu cấp, thì kinh phí quảng cáo có thể tăng lên đến một trăm vạn Hắc Sao.”

Dương Thần còn chưa kịp nói gì, Bành Mẫn đã hỏi: “Ảnh hưởng lớn lắm sao? Ví dụ như Minh Quang Thử xuất hiện dấu hiệu tiến hóa siêu cấp thì sao?”

“Chưa từng có tiền lệ, chuyện đó tôi có thể khẳng định.” Hồ Uy Mặc Phong trả lời.

“Như vậy quảng cáo này tương đương biến Minh Quang Thử thành mặt hàng sao hạng A, công ty đảm bảo kiếm được nhiều tiền. Một trăm vạn có đáng không?” Bành Mẫn hỏi.

“Có lý. Đợi chút.” Hồ Uy Mặc Phong tắt liên lạc.

Chỉ hai phút sau hắn quay lại, cười nói: “Một trăm vạn Hắc Sao là tạm ứng, nhưng bên kia sẽ cung cấp nguyên liệu cho các ngươi, giá bán theo giá thị trường — họ cung ứng nửa giá. Tuy nhiên nguyên liệu nhập về chỉ được dùng để chế tác Minh Nguyên Châu, không được chuyển cho người khác sử dụng. Do phải tính cả tỉ lệ thất bại, các ngươi đợt sau nhập hàng có thể bán số lượng Minh Nguyên Châu nhiều gấp năm lần.”

Tỉ lệ thất bại?

Dương Thần hơi mơ hồ — chế tác kỳ vật mà còn có khả năng thất bại sao?

Hắn không nói gì, chỉ liếc Bành Mẫn tỏ ý để Bành Mẫn trao đổi. Nhập hàng nửa giá có thể tiết kiệm rất nhiều, về lâu dài khoản tiết kiệm ấy rất đáng kể.

Bành Mẫn không rành tất cả chi tiết, nhưng thấy lợi là đồng ý: “Vậy làm thế đi. Khi nào trả tiền?”

“Chỉ cần các ngươi đồng ý, một trăm vạn Hắc Sao sẽ chuyển thẳng vào tài khoản. Còn việc cung ứng nguyên liệu phải ký hợp đồng trước.” Hồ Uy Mặc Phong nói. “Sau khi các ngươi giúp bên họ quảng bá xong, tôi sẽ dẫn người tới.”

“Được, nhưng tôi chỉ cần Minh Quang Thử — mà phải là sinh vật sống.” Dương Thần nói.

“Phải là sống sao?” Hồ Uy Mặc Phong hơi ngạc nhiên, cảm thấy Dương Thần có ý định khai thác huyết mạch tiến hóa của Minh Quang Thử — thủ đoạn kiểu này với trung đẳng văn minh không算 kỳ lạ — nên chỉ hỏi: “Bên kia đồng ý như vậy chứ?”

“Được.” Dương Thần gật đầu.

“Đợi chút, tôi sẽ gửi đồ.” Hồ Uy Mặc Phong cúp máy.

Nửa phút sau, một trăm vạn Hắc Sao được chuyển vào tài khoản Dương Thần.

“Tiền này kiếm sướng tay quá.” Bành Mẫn phấn khích.

“Cũng phải xem tình hình đã. Nếu biến thành người khác, sợ là không dễ kiếm như vậy.” Dương Thần cười: “Nếu chúng ta không biết cách chế tạo kỳ vật, thì việc trước kia kiếm được hơn tám nghìn Hắc Sao là nhờ may mắn. Cậu nghĩ sao mới là cách kiếm tiền?”

Bành Mẫn lúng túng — nhận ra họ thực sự khác người thường, hoặc đúng hơn là Dương Thần có điểm đặc biệt. Nếu biến thành người khác rồi tới vùng này mà không vào phe thế lực nào, họ có thể sẽ nghèo một thời gian dài.

“Dương Thần, đến giờ mở cửa rồi.” Một tin nhắn đưa vào quang não.

Dương Thần vào khu cửa hàng, mở cửa ra thì thấy bên ngoài xếp hàng dài — ít nhất cũng là bậc bảy tiến hóa giả, thậm chí hắn còn cảm nhận được vài bậc chín. Trong đám người kia có vẻ còn có người thuộc siêu cấp tiến hóa giả — mặc dù hắn không dám khẳng định chắc chắn, nhưng căn cứ khí chất tôn quý thì có thể đoán vậy. (Nhưng khí chất tôn quý không hẳn chỉ siêu cấp mới có; người có xuất thân sung sướng cũng có.)

Mọi người thấy cửa mở liền tỏ vẻ nôn nóng.

Lúc đó Hồ Uy Mặc Phong xuất hiện bên cửa hàng, trao cho Dương Thần một hộp: “Tôi kiểm tra thấy các ngươi chưa đăng ký mã thanh toán thứ nguyên, tôi giúp đăng ký. Trong này có 100 tấm mã, khách có thể quét bằng quang não để thanh toán, tiền sẽ vào tài khoản cửa hàng. Lưu ý là tài khoản cửa hàng tách riêng với tài khoản điều hành của các ngươi.”

Hắn không biết Dương Thần đến từ văn minh xa xôi, và có vẻ người ấy chưa hiểu mấy quy tắc ở đây, nên chăm chút giúp — tránh ngày khai trương thành trò cười.

Dương Thần đón nhận hộp, mắt sáng lên: “Cảm ơn Mặc Phong huynh.”

“Chuyện nhỏ.” Hồ Uy Mặc Phong cười: “Chuẩn bị xong chưa?”

“Sẵn sàng để mở cửa bất cứ lúc nào.” Dương Thần đáp.

“Vậy mở đi — hôm nay khách rất đông, Minh Nguyên Châu của ngươi có thể cung không kịp. Nhưng ngày đầu đa số khách chỉ đến xem cho náo nhiệt, nếu có ai không vừa lòng họ cũng không dám làm gì. Sau khi bán xong, ngươi có thể tuyên bố về nguồn nguyên liệu chế tác.” Hồ Uy Mặc Phong nói thêm: “Tôi sẽ không rời xa, có gì không hiểu thì hỏi. À, còn chuyện quan trọng — vì thông tin nguyên liệu sẽ tăng giá, tốt nhất ngươi cũng tăng giá Minh Nguyên Châu lên, thử tăng lên 3.000 Hắc Sao đi. Đây là mức cao nhất; nó sẽ chặn bớt người quá nghèo, còn người thật sự muốn mua sẽ không bị giá đó cản trở, đồng thời số lượng của ngươi có hạn. Đây chỉ là gợi ý, cuối cùng vẫn do ngươi quyết định.”

Ba ngàn?

Dương Thần hơi nhíu mày — có phần quá cao — nhưng chỉ chần chờ nửa giây rồi nhận lời, tin rằng người bản địa hiểu thị trường hơn mình.

Hồ Uy Mặc Phong không ở lại lâu, hóa thành luồng sáng bay đi.

Dương Thần nhìn thấy ánh mắt nóng lòng của đám người bên ngoài, vừa cảm thấy tò mò vừa hơi hồi hộp — đây là lần đầu hắn mở cửa kinh doanh, khác hẳn kiểu đổi đồ ăn trước kia.

Hắn đóng cửa tạm, lấy những tấm thẻ đặc chế trong hộp đặt lên quầy và mở một cửa sổ bán hàng rộng khoảng một mét — kệ hàng phía trong chưa bày đầy nên hắn chưa mở to. Sau này có nhiều hàng có thể để trong quầy nội bộ rồi mở to cửa sổ cho khách xem.

Đặt thẻ lên quầy, nhìn ra hàng người xếp hàng tự động, Dương Thần mỉm cười: “Thần Mẫn kỳ vật cửa hàng khai trương ngày hôm nay, cảm ơn mọi người đã đến. Lần đầu chúng tôi còn thiếu kinh nghiệm, không biết nói gì nhiều — xin mọi người xếp hàng theo thứ tự, cảm ơn đã hợp tác.”

Đám đông cười vui, ai cũng phấn khích — họ đến đây không phải để nghe quảng cáo dài dòng. Hồ Uy Mặc Phong đã nhắc mọi người chủ cửa hàng là công dân cao đẳng, nên không ai dám bất kính.

Khách đầu tiên bước tới, cung kính nói: “Tôn kính đại nhân, tôi muốn ba viên Minh Nguyên Châu.”

“Ba viên?” Dương Thần ngạc nhiên: “Ba ngàn Hắc Sao một viên — ông chắc chắn chứ?”

“Chắc chắn.” Vị khách, bậc bảy tiến hóa giả, cắn răng đồng ý — ông mua về để nghiên cứu chứ không dùng trực tiếp.

“Được, quét mã đi.” Dương Thần lấy ra ba viên.

Mọi người xung quanh nhìn thấy hắn lấy trực tiếp viên Minh Nguyên Châu ra thay vì đặt trong hộp quý đều hơi bất ngờ, nhưng chỉ cần hàng không có vấn đề thì không ai để ý lâu.

Khách thanh toán xong, tài khoản cửa hàng báo thêm 9.000 Hắc Sao — Dương Thần mỉm cười trao viên đồ cho khách: “Cảm ơn đại nhân.”

Vị khách đó thở phào vì thái độ và sắc mặt của Dương Thần không có gì khiếm nhã, khiến ông tăng thiện cảm.

Khách thứ hai gây bất ngờ lớn: người đó quét mã và thanh toán 30.000 Hắc Sao, rồi cung kính nói: “Đại nhân, tôi muốn mười viên Minh Nguyên Châu.”

Dương Thần nhận ra tính nghiêm trọng — rõ ràng có người với sắc mặt không tốt đứng phía sau, chứng tỏ người này là thương gia đặt hàng số lượng lớn. Hắn lập tức điều chỉnh: rút lại 21.000 Hắc Sao rồi chỉ đưa ba viên, nói: “Hôm nay khách đông, Minh Nguyên Châu có hạn, mỗi người tối đa ba viên.”

Vị bậc cao tiến hóa giả kia không dám phản kháng, cầm hàng rời đi.

Khách tiếp nối kéo tới, tất cả đều có phong thái xuất chúng — khiến Dương Thần không khỏi ngạc nhiên, rõ ràng dân ở đây so với hoang dân khác khác biệt lớn.

Cách vài trăm mét, hai nhân ảnh ngụy trang đứng lạnh lùng quan sát cửa hàng. Một người hỏi: “Bình Minh, ông có chắc hắn lúc trước đấu với chúng ta chỉ là bậc ba sơ kỳ không?”

Côn Ngô Địch Luân cau mày: “Khí tức hiện tại rõ ràng là bậc năm sơ kỳ.”

Côn Ngô Lê Minh xác nhận: “Tôi chắc chắn. Ngay cả chúng ta còn có thể giả dạng hạ thấp bậc tiến hóa, huống chi cấp C đại khu này — hắn chắc chắn là ngụy trang. Không lý nửa năm không gặp mà lại thăng hai giai nhanh thế?”

Thực tế hiện tại của Dương Thần chỉ là tam giai trung kỳ — nhưng tốc độ tiến bộ cực nhanh. Một giấc ngủ dậy đã gần như thành siêu cấp tiến hóa giả; lại còn có thị tộc làm hậu thuẫn nên không thiếu tư nguyên.

Không có thị tộc hậu thuẫn, họ không tin Dương Thần có thể tăng nhanh hơn bọn họ.

Côn Ngô Địch Luân nói nhỏ: “Dù là công dân cao đẳng đánh nhau, miễn không gây hậu quả nghiêm trọng thì vấn đề không lớn. Nhưng quanh đây phòng hộ quá mạnh, chúng ta gần như không có cơ hội ra tay. Hủy kế hoạch đột kích — tốt nhất tìm cơ hội dẫn hắn ra nơi khác lôi Hồ Uy tinh ra xử lý.”

Đây không phải khu D0319, càng không phải đất đai của Côn Ngô thị — mà là khu mậu dịch cấp C. Ở nơi này động thủ gây hậu quả lớn thì dù là cao đẳng công dân cũng sẽ bị trừng phạt. Họ lo nhất là không có cơ hội hành động và sẽ bị những cỗ máy kia bắt trước.

“Chỉ còn cách đó thôi.” Côn Ngô Lê Minh bất phục: “Thấp hèn hoang dân, dẫu có thành siêu cấp tiến hóa giả thì vẫn là dân đen — cứ để hắn sống thêm vài ngày!”