Dương Thần đến giờ vẫn chưa xác định được, liệu cái gọi là 【 tỉnh khí 】 của mình có thể giúp người ta mở ra siêu cấp tiến hóa hay không.

Vì lo sợ bị phát hiện, ngoài việc làm thí nghiệm trên người Bành Mẫn, hắn chưa từng thử nghiệm thêm lần nào khác.

Nhưng điều kiện trên người Bành Mẫn có phần trùng hợp, khi bọn họ vừa khôi phục ý chí lực lượng trong quá trình 'Thần hóa người'.

Trong tình huống đó, rất khó để nói rõ liệu tỉnh khí có tác dụng hay là 'Thần hóa người' mới là nguyên nhân chính.

Sau đó, lo lắng về việc mất kiểm soát, hắn không dám thử nghiệm thêm trên bất kỳ ai khác.

Cho đến lần này, khi hắn đã mạnh mẽ hơn, lại có một kẻ tiến hóa giả muốn cướp bóc, đây chính là cơ hội để thử nghiệm.

Dù chỉ là thử nghiệm, hắn cũng không thể để cho kẻ đó sống sót.

Thậm chí, nếu đối phương biến thành người thực vật và thành công mở ra siêu cấp tiến hóa, hắn cũng sẽ tiêu diệt trước, tránh cho việc siêu cấp tiến hóa khiến đối phương hồi phục tinh thần.

Có lẽ vì nữ tiến hóa giả này đã đạt đến cấp độ 6, cộng với đẳng cấp của cô ta quá thấp, ngay từ đầu cô không có bất kỳ phản ứng nào.

Đến khi tỉnh lại, khi hắn chuyển một chút tỉnh khí vào cơ thể cô, cuối cùng nữ nhân cũng có phản ứng.

Trong cảm giác của Dương Thần, một cỗ lực lượng sắc bén vô hình từ thân thể cô ta tỏa ra, dù cách xa mấy mét, hắn vẫn cảm thấy làn da mình như bị cắt.

'Chắc chắn tỉnh khí là chìa khóa mở ra siêu cấp tiến hóa?'

Khi xác định điều này, dù đã có dự đoán trước, hắn vẫn cảm thấy không bình tĩnh.

Bởi vì năng lực này của bản thân mạnh mẽ đến mức có phần quá đáng.

Dù không có sức chiến đấu trực tiếp, nhưng ảnh hưởng thực sự quá lớn, nếu truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến những siêu lực lượng như Hắc Phong thị phải chấn động.

Bởi vì Hắc Phong thị đang nghiên cứu thuốc siêu cấp tiến hóa, với hy vọng giúp người ta trở thành siêu cấp tiến hóa giả chỉ sau một giấc ngủ.

Rõ ràng, ngay cả với siêu lực lượng đó, để nuôi dưỡng một siêu cấp tiến hóa giả cũng không dễ dàng, ít nhất không thể dễ dàng như việc sinh ra một tiến hóa giả bình thường.

Trong khi hắn có thể dễ dàng tạo ra siêu cấp tiến hóa giả.

Nếu bị loại siêu lực lượng này biết được, chắc chắn hắn sẽ gặp rắc rối lớn.

Khi thấy khí tức sắc bén của nữ nhân này ngày càng mạnh, Dương Thần vội vàng sử dụng tinh thần lực để tấn công vào đầu cô ta.

Nhưng điều khiến hắn ngạc nhiên là, lần này, tinh thần lực vốn dễ dàng phá hủy cô ta lại như gặp phải chướng ngại vật, bị một cỗ lực lượng kinh người xé nát.

Cuối cùng, hắn buộc phải sử dụng tinh thần lực để nâng cô ta lên, tạo một đường không gian ở vị trí gáy, rồi tiếp tục cắt đứt cổ cô, cuối cùng cũng giết chết cô ta.

Khi đầu rời khỏi thân, cỗ lực lượng sắc bén cũng rút lui.

Dương Thần thở phào nhẹ nhõm, may mà hắn đã biến nữ nhân thành người thực vật trước.

Nếu không, một siêu cấp tiến hóa giả cấp độ 6, chỉ cần vừa thức tỉnh, cũng sẽ gây ra rắc rối lớn cho cả hai.

'Siêu cấp tiến hóa giả thi thể...'

Nhìn thi thể nữ nhân trên mặt đất, trong đầu Dương Thần lóe lên một ý tưởng: 'Siêu cấp tiến hóa giả thi thể, có thể là nguyên liệu để chế tạo siêu cấp kỳ vật.'

Ý tưởng này nảy ra, hắn bắt đầu chuyển động tâm trí, từ xa hướng vào hai đoạn thi thể đưa vào diễn khí, bắt đầu phân tích thuộc tính của cơ thể này.

Diễn khí ly thể, đây là năng lực chỉ có được khi đạt đến cấp bậc 4.

Trước đây hắn không thể phát động diễn khí từ xa, chỉ có thể thông qua tiếp xúc để đưa vào.

Nhưng giờ đây, hắn đã có thể phóng thích từ xa.

Điều này rất có lợi cho hắn trong việc điều khiển các sản phẩm công nghệ cao và tạo hình cho vật liệu lớn.

Và sau khi trải qua siêu cấp tiến hóa, hắn đã có thể phân giải và tạo hình vật liệu theo ý mình.

Theo những gì Hô Diên Linh Hi đã nói trong sách, đây cũng là một trong những năng lực của Cơ Giới sư.

Tuy nhiên, loại năng lực này cần phải học tập, vì Cơ Giới sư cần tu luyện một số bí thuật để giải phóng và xây dựng lại cấu trúc.

Còn hắn, không cần học, năng lực bẩm sinh của mình sau khi siêu cấp tiến hóa tự nhiên có được điều này.

'Chắc hẳn tất cả đều có thuộc tính duệ Kim? Không đúng, còn có sức sống chưa hoàn toàn tan biến.'

Dương Thần không ngừng phân tích thuộc tính trong thi thể này: 'Sức sống cũng có thể xem như một loại thuộc tính sao? Chắc chắn là được, vậy thì...'

Hắn bắt đầu giải phóng cấu trúc của thi thể này, sau hơn một giờ, bỗng dưng hai tay hắn kéo một cái.

Chỉ thấy thi thể này, đặc biệt là phần đầu, đột nhiên huyết nhục cùng xương cốt tách ra.

Đầu cùng huyết nhục từ những bộ phận khác của cơ thể hòa hợp, từ từ hình thành một cục thịt.

Ngay sau đó, dưới sự điều khiển tỉ mỉ của hắn, huyết nhục dần dần được tạo hình thành một chiếc vỏ đao lớn.

Khi hắn sửa đổi trình tự sắp xếp các hạt, đồng thời nén khoảng cách giữa hai hạt, chiếc vỏ đao to lớn từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng co lại còn một thước rưỡi chiều dài và một chưởng rộng.

Tiếp theo, hắn sử dụng tinh thần lực nâng vỏ đao, một lần nữa giải phóng cấu trúc xương đầu và các xương cốt khác, sau đó tạo hình, sửa đổi sắp xếp.

Thời gian từ từ trôi qua.

Bên ngoài nơi ẩn náu, Bành Mẫn đã nhiều lần muốn vào xem xét, nhưng cuối cùng vẫn quyết định tin tưởng Dương Thần và kiên nhẫn chờ đợi.

...

Bảy ngày trôi qua.

Tại tầng dưới cùng của nơi ẩn náu.

Một thanh đao, dài khoảng một mét tám, mang tên Đường Hoành Đao, đã xuất hiện.

Sắc mặt Dương Thần hơi tái xanh, vì việc sử dụng diễn khí đã tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Đây là kết quả của việc hắn sử dụng không ít Huyết Tinh để bổ sung tinh khí thần.

'Vật liệu đẳng cấp thực sự quá cao, đây đã là giới hạn mà ta có thể làm, hy vọng có thể thành công.'

Hắn hít sâu một hơi, cầm lấy vỏ đao cùng trường đao.

Cuối cùng, khi hắn đưa trường đao vào vỏ đao trong khoảnh khắc ——

"Ông —— "

Một cỗ lực hấp dẫn tâm hồn tỏa ra, nhưng ngay lập tức lại thu liễm, bị vỏ đao phong ấn chặt chẽ.

Mắt thường có thể thấy, màu da của vỏ đao từ từ chuyển sang màu trắng sáng.

Sau vài giây, số liệu xuất hiện.

【 sinh mệnh chi nhận Lv. 60(thức tỉnh thái): 0% (ẩn chứa cực đoan duệ kim chi lực lưỡi đao, lý thuyết có thể mở ra thiên địa vạn vật sắc bén; thân đao có được ký ức hết thảy cầm đao người xuất đao quá trình năng lực, nắm giữ đao này, sẽ nhanh chóng thu hoạch được tất cả kinh nghiệm xuất đao, nhưng không vì đao này rời tay mà mất đi kinh nghiệm.) 】

"... !"

Mặc dù không có hai chữ 'siêu cấp', nhưng từ cây đao này khi hình thành đã tỏa ra một loại lực hấp dẫn tâm hồn, Dương Thần biết, đây chắc chắn là một siêu cấp kỳ vật.

Đây được xem là món đồ siêu cấp kỳ vật thứ tư mà hắn tự tay chế tạo.

Hắn cảm thấy hào hứng và rung động.

Bởi vì hiệu quả của cây đao này hoàn toàn vượt ngoài dự đoán của hắn.

Chưa nói đến khả năng 'mở ra thiên địa vạn vật sắc bén', chỉ riêng trí nhớ về tất cả quá trình xuất đao của người cầm đao đã khiến hắn không thể bỏ qua.

'Chẳng lẽ có được cây đao này, ta có thể dễ dàng trở thành đao pháp đại sư?'

Hắn chậm rãi rút trường đao ra, vì không kích phát duệ kim chi lực, nên hiện tại thân đao chỉ có một chút vân trên bề mặt.

Mà thân đao trắng dày, lưỡi đao giản dị tự nhiên, không có nửa điểm hàn quang.

Trong trạng thái này, nếu ném xuống đất, có lẽ chẳng ai sẽ nhặt lên.

Nhưng ai có thể biết, đây là một siêu cấp kỳ vật?

'Đáng tiếc... Hiện tại ta không thể thôi động cây đao này nâng cấp, không thể làm cho nó hoàn toàn tiến hóa lên cấp 6.'

Cây đao này vốn phải là vật liệu cấp 6, nhưng vì hắn tiến hóa cấp bậc quá thấp, cuối cùng chỉ chế tạo được chuẩn cấp 6 siêu cấp kỳ vật.

Chuẩn cấp 6 vật phẩm, hắn cần đạt đến ít nhất cấp 5 sau này, mới có thể thôi động thăng cấp.

'Hả? Chờ chút, siêu cấp kỳ vật này vừa mới hình thành, đã đạt đến thức tỉnh thái...'

'Nếu ta đạt đến cấp 5, có phải có thể thu hoạch tỉnh khí từ cây đao này, dùng nó để thăng cấp lên cấp 6 không?'

Dương Thần bỗng dưng nảy ra ý tưởng rộng mở: 'Nếu hiện tại ta chế tạo một chuẩn cấp 5 siêu cấp kỳ vật, sau đó có thể nhanh chóng thăng cấp lên cấp 5 không?'

Việc thăng cấp quá chậm, ngay cả khi sử dụng ngoại đạo, cũng ngày càng khó khăn, đặc biệt là giá phải trả quá cao.

Khi ở cấp 4, hắn chỉ cần hoàn thành viên đạn điện từ.

Vậy còn cấp 5 thì sao?

Theo kinh nghiệm trước đó, vật liệu thăng cấp ngoại đạo ở cấp 5 chắc chắn sẽ quý giá hơn viên đạn điện từ hoàn chỉnh.

Còn cấp 6 thì sao?

Khi đó, hắn cần loại vật liệu gì mới có thể tiếp tục thăng cấp nhanh chóng?

Đến lúc đó, hắn có gánh vác nổi không?

'Đinh súng uy lực đã đủ, mà ta cũng cần tiếp tục khai thác bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa, vừa lúc chế tạo thêm một số kỳ vật, có thể tạo ra siêu cấp kỳ vật tốt nhất.'

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên bỏ đao vào vỏ, làm sạch dấu vết máu trên mặt đất, rồi trực tiếp sử dụng mộ bia truyền tống để xuất hiện tại nơi ẩn náu bên ngoài.