Cái này cũng không phải là một nghề nghiệp thực thụ, hiện tại hai người bọn họ đều là siêu cấp tiến hóa giả không gian.

Nàng đi ở phía trước, dẫn đường cho Dương Thần, hoàn toàn có thể làm thầy của hắn.

"Có thể cướp quyền lực sao?"

Dương Thần tò mò hỏi: "Ngươi còn có cách nào khác để phá vỡ không gian không?"

"Có chứ, ta có thể dùng không gian di động ép nát không gian của ngươi, hoặc là làm sập không gian của ngươi bằng cách khác."

Bành Mẫn cười nói: "Ta thậm chí có thể bao vây không gian của ngươi, cắt đứt cảm giác của ngươi, không gian của ngươi sẽ tự động biến mất."

Nói xong, nàng để Dương Thần tạo ra không gian một lần nữa, tự tay làm mẫu cho hắn.

Quả thật, toàn bộ quá trình rất nhẹ nhàng.

Không chỉ có vậy, nàng còn có thể trực tiếp tấn công không gian tuyến bằng sức mạnh tiến hóa của mình.

Ngoài ra, Thứ Nguyên chi giới xé rách không gian thậm chí còn có thể phá vỡ bức tường thứ nguyên, cũng có thể dễ dàng khắc chế loại không gian này.

"... Hoàn toàn không phải là một mặt, đứng trước mặt ngươi, ta cảm thấy như một đứa trẻ."

Dương Thần cười nói: "Tuyệt vời, từ nay về sau ngươi sẽ là thầy của ta."

Hắn không những không bị đả kích, mà ngược lại còn cảm thấy rất vui.

Bởi vì nếu không có Bành Mẫn chỉ dẫn, dù hắn có mở ra không gian siêu cấp tiến hóa cũng sẽ phải đi rất nhiều đường vòng.

Bây giờ, có Bành Mẫn tận tay giảng giải và làm mẫu, hắn thu được nhiều kiến thức.

Thầy?

Trong lòng Bành Mẫn xuất hiện cảm giác kỳ lạ, không khỏi nghĩ đến việc mình đã cam chịu cho Dương Thần bắt nạt và hành hạ.

Có ai đối xử với thầy như vậy không?

Nàng thầm nghĩ.

Nhưng câu nói của Dương Thần thực sự khiến nàng cảm thấy kiêu hãnh hơn.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh..."

Đột nhiên từ xa truyền đến tiếng pháo điện từ.

Trong lòng hai người run lên.

Dương Thần nhanh chóng thu hồi sách, còn Bành Mẫn lập tức thu Thư Lung quả vào trong không gian, khôi phục lại mặt đất.

Quả nhiên, không để họ phải chờ lâu, trước đó bậc bảy tiến hóa giả lại xuất hiện.

Xiêm La Minh ném cho Dương Thần một cái đĩa bay tròn, nói nhanh: "Đây là đĩa bay, đứng lên trên có thể dùng sóng não điều khiển, mau theo ta."

Dương Thần không nói nhiều, kéo Bành Mẫn đứng lên trên đĩa bay tròn có đường kính một mét.

"Đĩa bay chỉ có thể chở một người."

Xiêm La Minh nhíu mày.

"Đại nhân, năng lực của ta cần có sự hỗ trợ của nàng, nếu không chỉ việc tụ lực cũng phải mất một thời gian dài."

Dương Thần vội nói.

Xiêm La Minh có chút không hài lòng, nhưng vẫn lấy ra một cái đĩa bay khác ném cho Dương Thần.

Dương Thần lúc này để Bành Mẫn sử dụng cái đĩa bay trước đó, còn mình thì đứng lên một cái đĩa bay khác.

Quả nhiên, cũng như lời của Xiêm La Minh, đứng trên đĩa bay, hắn có thể dùng ý niệm... hoặc sóng não để điều khiển nó bay lên và di chuyển.

"Đi theo ta."

Xiêm La Minh không chậm trễ, nhanh chóng bay về một hướng.

Dương Thần và Bành Mẫn lập tức đứng trên đĩa bay theo sau.

Cái đĩa bay này thật kỳ diệu, chở họ bay với tốc độ gần như âm thanh.

Dương Thần thông qua năng lực của mình tỉ mỉ nghiên cứu cách đứng trên đĩa bay, phát hiện ra rằng nó chỉ có thể bay nhờ thiết bị bên trong lục địa vi hình này.

Nói cách khác, nếu đem nó ra ngoài, sẽ không thể bay, không thể trở thành một dụng cụ bay thực sự.

Chưa đầy một phút, họ đã đến biên giới của lục địa vi hình, nơi mà bậc chín tiến hóa giả nữ trước đó đang đợi bên cạnh một khẩu pháo điện từ.

Khi thấy Dương Thần, Xiêm La Hạc lập tức nói: "Bên ngoài có một sinh vật hư không đang tấn công 'Lam Hạc hào' Lục Địa Hành Chu, dùng năng lực của ngươi, tấn công sinh vật hư không đó."

Dương Thần nhìn vào màn hình 3D trước mặt, phát hiện đó là một con rùa đen khổng lồ.

Cái mai của nó lớn hơn một ngọn núi.

"Đại nhân, cái này..."

Hắn chỉ vào khẩu pháo điện từ bên cạnh.

"Cứ việc thôn phệ."

Xiêm La Hạc không do dự nói, đồng thời bảo người bên cạnh khẩu pháo ném sang một bên, rồi nói với Dương Thần: "Lực trường bình chướng bên ngoài không ngăn cản bên trong, không cần lo lắng nó sẽ cản trở tấn công của ngươi."

"Được!"

Dương Thần gật đầu với Bành Mẫn, trong bóng tối truyền âm: 'Thu hồi khẩu pháo điện từ, không muốn làm lộ khí tức của chúng ta.'

Chờ Bành Mẫn thu hồi khẩu pháo, hắn bỗng nhiên phóng thích tinh thần uy áp.

Một sức mạnh kinh khủng xuất hiện, khiến Xiêm La Hạc và những tiến hóa giả cấp cao đều biến sắc.

Các dân thường xung quanh bị ép nằm sát xuống đất, bao gồm cả mấy tiến hóa giả trung cấp của Xiêm La thị.

Tất cả mọi người đều hoảng sợ nhìn về phía hắn, không thể tin nổi, đặc biệt là những tiến hóa giả trung cấp của Xiêm La thị đang nằm trên mặt đất.

"Thật sao?"

Xiêm La Minh giật mình.

Xiêm La Hạc vội vàng nói: "Nhắm vào màn hình 3D của con quái thú, vị trí mà ngươi thấy hình ảnh con quái thú chính là hướng chân thực của nó."

"Được, đại nhân."

Dương Thần lúc này giơ tay lên, nắm chặt nắm đấm, nhắm vào hình chiếu 3D của con quái thú, tập trung tinh thần vào nắm tay rồi phóng thích ra.

"Oanh ——"

Một tiếng nổ lớn, mắt thường có thể thấy năng lượng sóng xung kích từ nắm đấm bùng nổ, đồng thời một vệt sáng chớp lên rồi biến mất, lao ra ngoài bóng tối.

Xiêm La Minh và Xiêm La Hạc vội vàng nhìn vào hình chiếu 3D.

Chỉ thấy con rùa đen lớn từ xa bỗng nhiên bị đánh trúng, mai của nó một mặt bị sụp đổ, ngay sau đó con rùa khổng lồ lăn lộn ra ngoài.

Ngay lập tức, hai tiến hóa giả cấp cao đều co rút con ngươi lại, ánh mắt đầy sự không thể tin nổi.

Trước đó chỉ nghe lời của "Chu Thần", bọn họ còn có chút không dám tin.

Cho đến bây giờ tận mắt chứng kiến, họ mới ý thức được năng lực của "Chu Thần" là kinh khủng đến mức nào!

Trên màn hình 3D, con rùa không ngừng lăn lộn ra xa, rất nhanh đã bị 'Lam Hạc hào' Lục Địa Hành Chu hất bay ra phía sau.

Khi hai người lấy lại tinh thần, họ mới nhận ra xung quanh không biết từ lúc nào đã bị mê vụ bao trùm.

Mà "Chu Thần" đã tái mặt.

Bởi vì trước đó nghe Dương Thần nói về di chứng khi bị thương, nên họ không cảm thấy bất ngờ với mê vụ xung quanh.

"Ngươi... rất không tệ!"

Xiêm La Hạc nhìn Dương Thần, ngạc nhiên nói: "Từ nay về sau ngươi sẽ đi theo ta, giờ đi nghỉ đã."

Nàng căn bản không cho Dương Thần cơ hội từ chối, rất bá đạo.

"Vâng."

Dương Thần tự nhiên không thể phản bác lúc này, dù sao chỉ cần không phải ép buộc về mặt vật lý, đối với hắn không có bất kỳ ràng buộc nào.

"À đúng rồi, đây là hộp thuốc kim sang cho ngươi, chuẩn bị nhiều một chút, nếu bị thương thì lập tức dùng, đừng sợ lãng phí."

Xiêm La Hạc lại ném cho Dương Thần một hộp thuốc kim sang.

Xiêm La Minh có chút ghen tị nói: "Loại kim sang thuốc này, một viên đã giá trị liên thành, một hộp chừng mười viên, bình thường ngay cả chúng ta cũng không dám dùng, chỉ có trong trận chiến mới có thể lấy ra làm thưởng, còn không mau cảm ơn Hạc đại nhân."

"Cảm ơn Hạc đại nhân."

Dương Thần lập tức tỏ ra biết ơn.

"Ngươi làm việc tốt cho ta, không thể thiếu ưu đãi của ngươi. Trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi thật tốt, nửa tháng sau 'Lam Hạc hào' Lục Địa Hành Chu sẽ bắt đầu vào tốc độ ánh sáng, cũng sẽ tiến hành nhảy vọt tốc độ ánh sáng, trong thời gian này hẳn là sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Xiêm La Hạc nói: "Ngươi chuẩn bị kỹ càng, cuộc chiến thực sự sẽ diễn ra sau ba tháng."

Nói xong, nàng lập tức dẫn theo Xiêm La Minh rời đi.

"Vận may tiểu tử."

Xiêm La Minh trước khi đi, có chút ghen tị nhìn Dương Thần, như thể hắn cảm thấy Dương Thần có thể đi theo Xiêm La Hạc là một cơ duyên khó lường.

Khi hai tiến hóa giả cấp cao rời đi, một bậc sáu cực hạn của Xiêm La thị tiến hóa giả tiến đến, lạnh giọng nói: "Người bậc bảy tiến hóa giả đại nhân đó chính là Xiêm La Minh, còn bậc chín cực hạn kia chính là Xiêm La Hạc, đồng thời cũng là thuyền trưởng của 'Lam Hạc hào' Lục Địa Hành Chu."

"Thì ra là Minh đại nhân và Hạc đại nhân."

Dương Thần gật đầu.

"Trong ba tháng này, các ngươi có thể tự do hành động, nhưng đừng đi vào khu vực kiến trúc."

Người bậc sáu tiến hóa giả lạnh lùng nói: "Ngoài ra, ta gọi là Xiêm La Mông, trong ba tháng này ta sẽ giám sát các ngươi, cho đến khi các ngươi được Hạc đại nhân tín nhiệm."

Nói chuyện, hắn không nhịn được nhìn nhiều Bành Mẫn vài lần, bị khí chất kỳ diệu của nàng hấp dẫn.

Nhưng suy nghĩ đến việc nàng đi cùng "Chu Thần", lại thấy "Chu Thần" được Hạc đại nhân coi trọng, nên hắn không dám làm loạn.

Bởi vì hai người trước mắt rõ ràng không phải thân phận nô lệ, khác biệt hoàn toàn với những dân thường khác, không thể để hắn lấy trộm.

Nhưng điều này cũng không thể ảnh hưởng đến sự ghen tị và không cam lòng của hắn, một dân đen, có tài đức gì để có được cái khí chất kỳ diệu như vậy?

"Vận may tiểu tử, hãy trân quý thời gian ngươi được coi trọng đi."

Hừ lạnh một tiếng, hắn lập tức quay người rời đi.

'Người Xiêm La thị có phải đều bị bệnh này không?'

Dương Thần không nói gì, không để ý đến người có bệnh của Xiêm La thị, trực tiếp kéo Bành Mẫn lên đĩa bay và rời đi, tìm một chỗ vắng vẻ để ẩn mình.