“Liền cái này.”

Để tránh thất bại, Dương Thần muốn lấy một trăm con luôn.

Nhưng vì muốn giả dạng Minh Quang Thử, cửa hàng này đã khóa lại một Không Gian Dung Khí. Cũng may không quá đắt, chỉ cần một trăm Hắc Sao.

Cửa hàng ở Hồ Uy tinh có phần cửa hàng "bản địa" miễn phí vận chuyển, nên tổng cộng chỉ tốn ba ngàn một trăm Hắc Sao.

【Tôn kính cao đẳng công dân, hàng hóa của ngài sẽ được giao trong vòng năm phút, mời chờ ở cổng.】

Khi hắn trả tiền xong, tin nhắn này lập tức hiện lên.

“Trả tiền trước không vấn đề gì chứ?” 

Bành Mẫn hỏi.

“Cũng không sao đâu, mấy cửa hàng lớn không đến mức vì chút tiền như vậy mà mất uy tín.” 

Dương Thần đáp.

Hai người đến lối vào cửa hàng chờ đợi.

Đợi khoảng ba phút, một đạo lưu quang từ trên trời bay xuống.

Lần này giao hàng là một cô gái, cũng là bậc bảy tiến hóa giả.

Nàng nhìn thấy Dương Thần, lập tức cung kính hành lễ: “Xin hỏi có phải tiên sinh Dương Thần không?”

“Phải.” 

Dương Thần gật đầu.

Hắn tỉ mỉ quan sát, phát hiện cô gái này có một cái ba lô đặc biệt sau lưng.

Đối phương bay nhanh đến mức có chút không bình thường, giống như chàng trai lúc nãy, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cái ba lô đặc biệt đang phát huy tác dụng.

“Ba lô phía sau của ngươi là gì vậy?” 

Hắn hiếu kỳ hỏi.

Vì đã bại lộ mình đến từ nền văn minh sơ cấp, nên hắn không tỏ ra hiểu biết.

“Đây là nhảy vọt ba lô, công ty phối tặng.” 

Cô gái cung kính đáp: “Loại nhảy vọt ba lô này chỉ có thể sử dụng trong tinh cầu, vì cần dựa vào hệ thống phòng ngự tinh cầu, công năng là trong vòng một phút đến bất kỳ chỗ nào trong tinh cầu mở ra khu vực.”

“Lợi hại!” 

Dương Thần không khỏi thốt lên.

Cô gái lễ phép cười, lập tức lấy ra một chiếc lồng lớn cỡ quả đấm.

Rõ ràng đây là một Không Gian Dung Khí, bên trong chứa một trăm con Minh Quang Thử nhỏ.

Nàng cung kính nói với Dương Thần: “Phiền ngài xác nhận nhận hàng trên quang não.”

Dương Thần lấy quang não ra, thấy trên đó hiện lên chữ 【đã giao đạt】, bên cạnh là nút bấm 【xác nhận nhận hàng】.

Hắn chọn 【xác nhận nhận hàng】.

“Rất cảm ơn ngài đã phối hợp, vậy tôi xin phép rời trước.” 

Cô gái đặt chiếc lồng lên quầy, hành lễ một cái, rồi quay người bay đi.

Dương Thần và Bành Mẫn đều chăm chú nhìn theo cô gái.

Chỉ thấy nàng bay với tốc độ khoảng trăm mét mỗi giây lên đến ngàn mét trên không, đột nhiên biến mất.

“Nhảy vọt ba lô thật kỳ diệu.” 

Bành Mẫn kinh ngạc thốt lên: “Ta không cảm nhận được biến động không gian, cái này nhảy vọt, dường như không phải là di chuyển không gian, hoặc là không phải kiểu di chuyển không gian thông thường.”

Dương Thần cầm chiếc lồng trong suốt lên, nhanh chóng kiểm tra trên quang não, nói: “Đây là đồ vật chỉ nhân viên chính phủ mới có thể sử dụng, không bán ra ngoài.”

“Có thể hiểu được, loại vật này nếu lọt vào tay kẻ xấu, chắc chắn sẽ rất phiền phức.” 

Bành Mẫn mỉm cười nói.

“Xác thực.” 

Dương Thần đóng cửa, dẫn Bành Mẫn trở về phòng khách, nói: “Ta muốn bế quan một thời gian, chuẩn bị cho việc thăng cấp bậc năm, trong khoảng thời gian này không có chuyện gì thì đừng quấy rầy ta.”

“Được rồi.” 

Bành Mẫn gật đầu.

“Nếu có người đến thăm, thì nói ta không có ở đây.” 

Dương Thần dừng lại một chút, bổ sung thêm: “Nhưng nếu là người có vẻ khó chọc, thì báo cho ta biết.”

“Ta hiểu rồi.” 

Bành Mẫn gật đầu.

Dương Thần quay người vào phòng ngủ chính.

Căn phòng ngủ này cũng giống như nơi ẩn náu trước kia, trên vách tường treo một cái màn hình giám sát, nhưng chỉ có thể theo dõi tình huống trong phòng khách, vườn hoa và khu vực bên trong cửa hàng, không thể giám sát bên ngoài.

Dĩ nhiên không phải không thể giám sát bên ngoài, đây là một công năng ngầm, nếu thiết kế chuyên biệt thì có thể giám sát bên ngoài.

Dương Thần lúc này cũng lười thiết kế, dù sao bọn họ một người có tinh thần lực, một người có Không Gian chi lực, có người đến bên ngoài, bọn họ rất dễ dàng phát hiện.

Hắn đặt chiếc lồng trong suốt bên cạnh, cầm ra một con Minh Quang Thử.

Đây là một con sinh vật có hình dáng như chuột, bình thường chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, sức mạnh rất yếu, nhưng đã là bậc năm, sức mạnh cũng chỉ tầm một hai trăm kg.

“Trước đây màu sắc không phải màu trắng, lông mao vẫn đang biến hóa, nên giờ mới xuất hiện màu trắng, vì nó vẫn phát ra ánh sáng trắng.”

Dương Thần tỉ mỉ cảm nhận, kinh ngạc phát hiện, Minh Quang Thử trên thân phát ra ánh sáng, độ thẩm thấu mạnh đến kinh ngạc.

Khi bàn tay của hắn nắm chặt con Minh Quang Thử, bàn tay hiện lên màu đỏ trong suốt, có thể thấy rõ mạch máu và xương cốt bên trong.

“Không thể tưởng tượng nổi, loại sinh vật kỳ diệu này ở đây lại dễ dàng như vậy.” 

Hắn không khỏi cảm khái, tay phải lấy ra một viên cái đinh đưa vào diễn khí.

“Hả?”

Để hắn ngoài ý muốn chính là, viên cái đinh này lại xuất hiện một thuộc tính không hề yếu:

【Lĩnh vực chi đinh Lv. 1: 79% (đem cái đinh này hoàn toàn đóng vào một chỗ, phụ cận một mét sẽ xuất hiện vô hình cái đinh lĩnh vực, lĩnh vực bên trong cường độ có quan hệ với bản thể, bản thể không bị phá hủy, vô hình chi đinh sẽ lần lượt sinh ra, cho đến khi bản thể đóng vào khu vực hóa thành nhiên liệu tiêu hao gần như không còn, đẳng cấp càng cao, cái đinh lĩnh vực phạm vi càng lớn)】

“Giống như cạm bẫy, nhưng đối với hiện tại thì có vẻ không có nhiều tác dụng.”

Hắn lập tức thăng cấp viên cái đinh này.

Với thực lực hiện tại của hắn, dễ dàng đã đạt đến mười cấp thức tỉnh thái.

Khi tỉnh khí sinh ra, hắn đưa những tỉnh khí này vào trong cơ thể con Minh Quang Thử.

“Trước đó Xiêm La thị nữ tử dù đã là bậc sáu, nhưng chỉ dùng một sợi tỉnh khí đã thức tỉnh, lần này cũng lấy một sợi tỉnh khí làm chuẩn đi.”

Trong lòng Dương Thần lóe lên ý nghĩ này, thâu nhập một sợi tỉnh khí vào trong con Minh Quang Thử, rồi phóng nó sang một bên, dùng tinh thần lực giữ lại, kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn đã chuẩn bị tốt, chỉ cần Minh Quang Thử xuất hiện hiện tượng siêu cấp tiến hóa, sẽ lập tức giết chết nó, tránh mất kiểm soát.

Dù sao hắn chỉ cần bậc năm siêu cấp vật liệu, không cần vật sống.

Không còn cách nào, chí ít ở giai đoạn này, hắn dùng diễn khí đối với vật sống đều chỉ có tác dụng hóa tiến hóa, mà không thể cải tạo.

Nhưng đợi mấy phút, Minh Quang Thử không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại huyết dịch bắt đầu sôi trào.

Ngay sau đó, trong sự kinh ngạc của hắn, cơ bắp con Minh Quang Thử bắt đầu bành trướng, sức mạnh từ từ gia tăng.

“Có lẽ tỉnh khí đã phát sinh tác dụng, nhưng không giống siêu cấp tiến hóa.”

Hắn thử tìm kiếm thông tin trên mạng vũ trụ, và thật sự tìm thấy loại tình huống này.

“Huyết mạch tiến hóa?”

Hắn ngạc nhiên, tỉnh khí của mình, vậy mà khiến con Minh Quang Thử huyết mạch phát sinh tiến hóa.

Theo giải thích trên mạng, Minh Quang Thử huyết mạch tiến hóa sẽ biến thành trân quý “Độn Quang Thử”.

Độn Quang Thử có thể tùy ý thuấn di trong ánh sáng, hắn tùy mức độ thuấn di sẽ khiến cho những cấp bậc tiến hóa giả ngang cấp cũng phải đau đầu.

Vì vậy, giá của bậc năm Độn Quang Thử, chí ít một ngàn Hắc Sao.

“...”

Dương Thần không biết mình nên vui hay nên buồn, mình vừa để ba mươi Hắc Sao lại biến thành một ngàn Hắc Sao.

Nếu dùng cách này để kiếm tiền, có khi còn phát tài.

Bởi vì hắn nghi ngờ, còn lại Minh Quang Thử khả năng cũng sẽ có một số phát sinh huyết mạch tiến hóa.

“Mặc dù không biết khu C101 có hay không cách làm cho Minh Quang Thử huyết mạch tiến hóa, nhưng ta vẫn nên xuất hiện với thân phận là Cơ Giới sư học đồ cho thỏa đáng, không thể quá toàn năng.”

Hắn thầm nghĩ, muốn đem con Minh... Độn Quang Thử này chơi chết.

Nhưng có lẽ cảm nhận được uy hiếp, bên cạnh Độn Quang Thử đột nhiên biến mất.

“Hừ!”

Hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp sử dụng tinh thần xung kích vào huyệt thái dương.

“Ba” một tiếng, cái Độn Quang Thử định đánh lén mình lập tức rơi ra, tinh thần bị tách ra.

Bậc năm Độn Quang Thử, đủ để cho những bậc năm tiến hóa giả bình thường đau đầu, nhưng đối đầu với bậc bốn siêu cấp tiến hóa giả, hoàn toàn không đáng chú ý.

Dương Thần thu hồi Độn Quang Thử thể, tiếp tục lấy ra con thứ hai Minh Quang Thử.

Không ngoài dự đoán, con thứ hai cũng chỉ phát sinh huyết mạch tiến hóa, nhưng chưa mở ra siêu cấp tiến hóa.

Không cần suy nghĩ thêm, hắn lập tức giết chết nó.

Sau đó là con thứ ba, con thứ tư, con thứ năm...

Cũng không biết lúc trước vận khí quá tốt, hay lần này vận khí quá xui.

Dương Thần một hơi lấy ra hơn ba mươi con Minh Quang Thử, kết quả tất cả đều chỉ phát sinh huyết mạch tiến hóa.

Đến khi con thứ ba mươi bảy Minh Quang Thử, tình huống mới xảy ra chuyển biến.

Khi con Minh Quang Thử này hấp thu một sợi tỉnh khí, ánh sáng trắng trên người nó nhanh chóng gia tăng, khiến Dương Thần cảm thấy tay có chút đau nhức.

“Được rồi sao?”

Trong lòng Dương Thần vui mừng, thấy trên người mình bị ánh sáng chiếu xạ đến chỗ nào đều nhanh chóng trở nên trong suốt.

Trong lòng hắn hoảng hốt, vội vàng dùng tinh thần lực tạo thành bình chướng, lúc này mới chặn lại loại ánh sáng gây tổn thương này.

Mà hắn cũng không do dự, trực tiếp giết chết con Minh Quang Thử đang mở ra siêu cấp tiến hóa.

Khi con Minh Quang Thử tử vong, loại ánh sáng xuyên thấu tính đáng sợ lập tức tiêu tán.

Tuy nhiên, trạng thái trong suốt của hắn kéo dài đến vài phút mới khôi phục bình thường.

“Loại ánh sáng này... Lực sát thương thật mạnh, nhìn vào thì thấy ngay cả không có sức chiến đấu như Minh Quang Thử, một khi xảy ra siêu cấp tiến hóa, cũng không thể khinh thường.”

Cũng may mà hắn mua chính là không có sức chiến đấu Minh Quang Thử, nếu không chắc chắn sẽ gặp phiền phức.

“Nhìn vào lần sau, trước tiên cần phải tiêu hủy những Minh Quang Thử này để tránh cho chúng hấp thu tỉnh khí, miễn cho lật thuyền trong mương.”

Dương Thần âm thầm quyết định, sau đó cũng vui vẻ nhặt xác Minh Quang Thử lên.

“Bậc năm siêu cấp vật liệu, hẳn là có thể chế tạo ra siêu cấp kỳ vật, chí ít cũng là chuẩn bậc năm, sau đó ta có thể trực tiếp hấp thu bậc năm thức tỉnh thái siêu cấp kỳ vật tỉnh khí để thăng cấp bậc năm tiến hóa giả.”

Thầm nghĩ như vậy, hai tay hắn đồng thời hướng vào cơ thể Minh Quang Thử đưa vào diễn khí.