Dương Thần cảm thấy có điều gì đó không ổn, dù cách khá xa, nhưng hắn vẫn cảm nhận được ánh mắt ác ý đang rọi vào mình.

Tuy nhiên, khi hắn ngẩng đầu lên, chẳng thấy ai có ánh mắt đó.

Người ở đây thật sự đông, và hầu hết đều là bậc bảy trở lên. Dù họ có thể đang ngụy trang, nhưng không phóng thích tinh thần lực để quét xem điều kiện tiên quyết, thì cơ bản không thể nhận biết ai thật ai giả.

“Ở đây chắc chắn không có ai nhận ra chúng ta, có lẽ là vì một siêu cấp kỳ vật nào đó?”

Trong lòng hắn âm thầm cảnh giác, nhưng cũng không quá lo lắng, vì không cảm thấy nguy hiểm.

Nếu có nguy hiểm thật, tinh thần hạch tâm không gian sẽ phát ra cảnh báo.

Nhưng giờ đây, tinh thần hạch tâm không gian lại rất bình tĩnh.

Rõ ràng, kẻ mang ác ý, hoặc là quá yếu, hoặc chỉ đơn thuần là ghen ghét, thậm chí có thể chỉ là kẻ thù cửa hàng.

Vì vậy, hắn không để tâm quá nhiều, tiếp tục bán Minh Nguyên Châu.

Kinh doanh thực sự ngoài sức tưởng tượng. Sau lưng, hầu hết khách hàng, ngoại trừ bốn năm người chỉ mua một viên, phần còn lại đều muốn ba viên.

Vậy nên, chỉ trong chưa đầy mười phút, năm mươi viên Minh Nguyên Châu đã bán sạch.

"Các vị, hôm nay 【 Minh Nguyên Châu 】 đã bán hết."

Nhìn hàng dài khách hàng phía sau lộ rõ vẻ không hài lòng, Dương Thần vẫn giữ vẻ mặt bình thản: "Hôm nay đến đây, chắc chắn phần lớn là muốn phân tích siêu cấp kỳ vật hàng nhái đúng không? Tôi có thể thông báo cho mọi người một tin, 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 hàng nhái, được chế tạo từ Độn Quang Thử t·hi t·hể."

"Cái gì...?"

"Cái này... Hắn biết chúng ta mục đích, mà còn nói thẳng ra như vậy, có lừa dối gì không?"

"Độn Quang Thử?"

Mọi người xung quanh đều lộ vẻ nghi vấn.

Dương Thần lại lên tiếng: "Thực sự không dám giấu giếm, tôi đang thực hiện một quảng cáo, thu được lợi ích rất lớn, nên mới chịu tiết lộ tin tức này, tin tức này, tuyệt đối là hàng thật giá thật."

"Quảng cáo?"

"Có thể có lợi sao?"

"Thì ra vậy, không trách được hắn lại tiết lộ thông tin quan trọng như vậy."

"Vậy 【 Minh Nguyên Châu 】 chế tạo vật liệu, thật sự là Độn Quang Thử t·hi t·hể sao?"

Mọi người bừng tỉnh, không trách được vị chủ cửa hàng này lại nói ra một chuyện quan trọng như thế.

Lúc này, Dương Thần lại tiếp tục nói, lời không khiến người ta ngạc nhiên thì cũng không thôi: "Mọi người chú ý, 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】, tôi cũng đã lục lọi ra chế tạo vật liệu."

Hắn nhìn ra ngoài, về phía tất cả mọi người: "【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 chế tạo vật liệu, chính là mở ra siêu cấp tiến hóa 'Minh Quang Thử' t·hi t·hể chế tạo mà thành, chỉ có t·hi t·hể, không có bất kỳ cái gì phụ trợ vật liệu nào khác, điểm này tôi có thể cam đoan. Tốt, quảng cáo kết thúc.

Hoan nghênh mọi người tiếp tục ghé thăm cửa hàng của tôi."

Nói xong, hắn lập tức đóng cửa sổ bán hàng, không để ý đến đám đông bên ngoài đã bắt đầu nổ tung.

Từ xa, Hồ Uy Mặc Phong thấy cảnh này không khỏi dở khóc dở cười, lần đầu tiên chứng kiến quảng cáo kiểu này.

"Người này, Dương Thần, không phải lần đầu tiên thực hiện quảng cáo sao?"

Bên cạnh, một người đàn ông trung niên cũng có chút dở khóc dở cười.

Hắn chính là người phụ trách sự kiện nuôi dưỡng Minh Quang Thử và Độn Quang Thử lần này, tên là Penelope.

"Không có gì bất ngờ, chắc hẳn vậy."

Hồ Uy Mặc Phong mỉm cười nói: "Nhưng miễn là có hiệu quả, ông Lopp cảm thấy thế nào?"

"Đúng vậy, quảng cáo thực sự hiệu quả rất tốt."

Penelope nhìn thấy người đông đúc bên ngoài, hài lòng nói: "Ông Dương Thần giữ uy tín rất tốt. Vậy chúng ta đi tìm vị đại nhân này nhé?"

Công ty của hắn là công ty lớn nhất nuôi dưỡng Minh Quang Thử và Độn Quang Thử, nhưng vì lý do tế nhị nên nội dung quảng cáo không trực tiếp đề cập đến tên công ty của họ.

Dù điều này giúp các công ty nhỏ khác kiếm tiền, nhưng đó vẫn chỉ là tiền trinh.

Tuy nhiên, sau này có thể sẽ có những người khác cũng nuôi dưỡng Độn Quang Thử và Minh Quang Thử.

Đặc biệt là Minh Quang Thử.

Khi biết Minh Quang Thử cũng có tỷ lệ siêu cấp tiến hóa, chuyện này chắc chắn không thể tránh khỏi.

Chỉ cần có lợi, sẽ có người hành động.

"Chờ chút đi, để đám người tản ra đã."

Hồ Uy Mặc Phong mỉm cười nói: "Tôi có thể bay qua, nhưng nơi này có vài công dân cao cấp, nếu như bay qua đầu họ, chắc sẽ không tốt lắm."

"Đúng vậy, vậy thì chờ một chút."

Penelope đành gật đầu.

...

Sau khi Dương Thần công khai thông tin về "lục lọi ra 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 chế tạo vật liệu", tất cả những người xung quanh đều chú ý.

Đặc biệt là những siêu cấp tiến hóa giả, họ là những người cần nhất siêu cấp kỳ vật.

Dù theo quảng cáo, 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 không phải là siêu cấp kỳ vật dùng để chiến đấu.

Nhưng họ rất ít khi gặp phải chiến đấu, họ thật sự cần, là một đầu hoàn chỉnh quy tắc, điều này liên quan đến hy vọng tấn thăng thần hóa trong tương lai của họ.

Và điều này cũng là một trong những lý do khiến mọi người chú ý đến sản phẩm 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】.

Hầu hết mọi người đều mơ ước có được một siêu cấp kỳ vật, chỉ có thể bắt đầu từ sản phẩm của siêu cấp kỳ vật, mưu toan nghiên cứu quy tắc của siêu cấp tiến hóa giả.

Nhưng đối với siêu cấp tiến hóa giả, siêu cấp kỳ vật thực sự có sức hấp dẫn hơn.

Vì nhiều lý do, họ có thể suy đoán rằng, chủ cửa hàng 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 dường như có ý định bán 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】, đó mới là mục đích cuối cùng của họ.

"Chẳng lẽ tên kia thật sự có siêu cấp kỳ vật?"

Ngay cả Côn Ngô thị huynh đệ cũng cảm thấy động lòng.

Côn Ngô Lê Minh sốt ruột nói: "Mặc dù từ quảng cáo nhìn, món kia siêu cấp kỳ vật không thích hợp cho chiến đấu, nhưng siêu cấp kỳ vật tự nó đã có giá trị nghiên cứu rất lớn, nếu có thể nâng nó lên bậc mười, kết hợp với công nghệ, thì có thể tạo ra một vị thần hóa người."

Côn Ngô Địch Luân nói khẽ: "Vậy mà Dương Thần lại để lộ siêu cấp kỳ vật, rất có thể có ý định bán món đó, nhất định phải hành động trước khi hắn bán, như vậy, món đó chính là của chúng ta!"

...

"Dương Thần, lần này chúng ta tổng cộng thu được mười lăm vạn Hắc Sao."

Trong phòng khách, Bành Mẫn vui vẻ nói: "Thêm tiền quảng cáo, tổng là một trăm mười lăm vạn, chắc chắn đủ để ngươi bước vào bậc 6, nói không chừng còn dư."

"Tôi xem thử, nơi này thích hợp nhất dùng cho tài nguyên tu luyện là gì."

Dương Thần cũng rất vui, lúc này sử dụng quang não lên mạng kiểm tra.

Không kiểm tra không biết, kiểm tra một cái giật mình.

Từ trên internet nhìn, các loại đồ vật dùng cho tu luyện nhiều đến đáng sợ, giá cả cũng không giống nhau.

Âm Châu loại hình đồ vật, ở đây mà có thể thành tấn mua sắm, đương nhiên, giá cả cũng cực kỳ không hợp lý, bậc bốn Âm Châu mà đã muốn hơn ngàn Hắc Sao một viên.

Nói cách khác, loại vật này quý giá hơn so với các kỳ vật phổ thông, và quý giá rất nhiều.

Hắn bậc năm 【 Minh Nguyên Châu 】 theo Hồ Uy Mặc Phong nói, nếu không có siêu cấp kỳ vật phảng phẩm mánh lới này, nhiều lắm cũng chỉ ba trăm Hắc Sao một viên.

Kết quả một viên bậc bốn Âm Châu lại muốn hơn ngàn Hắc Sao.

Dương Thần còn tìm thấy hóa rắn cốt tủy cùng cốt tủy kết tinh, còn có l·ây n·hiễm Huyết Tinh, huyết thanh tự nhiên cũng có.

Nhưng những thứ này chỉ là cấp thấp nhất tài nguyên tu luyện.

Rất nhiều phổ thông tư nguyên đối ứng, đều là tinh dân hoặc là công dân vũ trụ phổ thông.

Tài nguyên tu luyện cao cấp dành cho công dân cao cấp, là một loại đồ vật tên là "Gen nguyên dịch".

Loại vật này, dễ hấp thu là ưu điểm bình thường nhất, tác dụng thực sự, nằm ở việc bù đắp tiên thiên không đủ cùng với uẩn dưỡng trong cơ thể theo quy tắc vô hình, để chuẩn bị cho tương lai tấn thăng thần hóa.

Tuy nhiên, loại "Gen nguyên dịch" này, không phải để uống, mà là dùng để ngâm.

Khi tu luyện tiến vào gen nguyên dịch, có thể nhanh chóng hấp thụ loại vật này.

Nhưng có một điều, nhất định phải phối hợp gen công pháp, bởi vì thần hóa người phía dưới tiến hóa giả, cho dù là siêu cấp tiến hóa giả, cũng không thể trực tiếp hấp thu năng lượng bên ngoài.

Ngoại trừ Dương Thần.

Điều này khiến Dương Thần hơi kinh ngạc, vì hắn phát hiện, ngay cả trong khu vực văn minh trung đẳng này, mình vẫn là đặc thù.

Sau khi kiểm tra một hồi, hắn phát hiện, ngoài hắn ra, cũng có một số năng lực đặc thù có thể trực tiếp hấp thụ năng lượng từ bên ngoài, nhưng có vẻ không mạnh mẽ như hắn.

Hắn không chỉ có thể hấp thu phần lớn năng lượng bên ngoài không bị khóa lại, mà còn có thể tiêu hao tinh khí thần để sử dụng sau này năng lượng được bổ sung nhanh chóng.

Đây là một khả năng dị thường, không phải thể chất dị thường.

"Giá cao quá."

Nhìn thấy giá cả, ngay cả khi vừa kiếm được một số tiền lớn, hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Bởi vì cái gen nguyên dịch này, được tính bằng kg, một vạn Hắc Sao cho một kg.

Dưới tình huống bình thường, đạt tới cấp độ cực hạn hiện tại ——

Bậc một siêu cấp tiến hóa giả đột phá đến bậc hai, chỉ cần một kg.

Bậc hai đột phá đến bậc ba cần ba đến năm kg.

Bậc ba đến bậc bốn, phải cần ba mươi kg tầm tầm, bậc bốn đến bậc năm cần năm mươi đến tám mươi kg.

Còn bậc năm đến bậc 6, tối thiểu cần một trăm năm mươi kg trở lên.

Nếu một công dân cao cấp ngay từ đầu đã sử dụng gen nguyên dịch để tu luyện, thêm không đạt tới cực hạn trước đó tiêu hao...

Dưới tình huống bình thường, một công dân cao cấp tu luyện tới bậc 6 cực hạn, có lẽ phải tiêu hao đến ngàn kg gen nguyên dịch.

Mà điều này, khả năng vẫn là mức bảo thủ nhất.

"... Như vậy thì quá mức rồi?"

Bành Mẫn thấy líu lưỡi: "Có phải không đổi thành thứ khác không, chúng ta dường như căn bản không dùng được loại xa xỉ phẩm này, quá lãng phí."

Dương Thần cũng nghĩ như vậy, nhưng có một điều khác cần cân nhắc: "Các công dân cao cấp khác không thể tất cả đều là đồ ngốc, gen nguyên dịch đắt như vậy, lại vẫn như cũ được các công dân cao cấp ưa chuộng, vậy chắc chắn có lý do quý giá, chúng ta trước tiên có thể mua một ít thử nghiệm hiệu quả."