Thời gian trong hoàn cảnh thế này trôi nhanh không ngờ.

Có lẽ vì biết Dương Thần hai người không phải dân thường, chắc chắn không thiếu đồ ăn, nên chẳng ai ở phía sau đến tiếp tế.

Hai người cũng không phiền, ngược lại còn vui vẻ, thoải mái.

Chớp mắt đã mười ngày trôi qua.

Một tòa điện từ quỹ đạo pháo cùng hơn trăm ký carbon khoáng thạch gần như đã tiêu hao hết, đinh súng cũng cuối cùng lên đến cấp bốn mươi hai.

【 Ẩn hình xuyên tinh đinh súng Lv. 42:0% (... Tầm sát thương 30.000 km, tầm bắn tối đa 90.000 km) 】

Tầm sát thương đã đạt 30.000 km.

Tầm bắn tối đa còn đáng kinh ngạc hơn, lên đến 90.000 km.

Tầm bắn khủng khiếp thế này, không phải để đối phó tiến hóa giả hay thần hóa người bên dưới, miễn sao không phải vật thể miễn dịch năng lực, hẳn không có tiến hóa giả nào chịu nổi đòn này.

Nếu trước đó mà xạ kích vào siêu cấp thiên thạch kia, nói không chừng còn có thể bắn rơi được... vài mảnh vụn.

‘Không biết ngoài hư không kia là vật gì mà lại có loại vật liệu cấp bậc đó.’

Dương Thần thở dài, đinh súng lên tới bậc bốn, chỉ nhìn tên gọi đã biết “xuyên tinh” nghĩa là chủ yếu công năng dùng để bắn thủng tinh cầu.

Dù hiện tại chưa đủ sức xuyên thủng một tinh cầu kích thước bình thường, nhưng lên đến bậc bốn này, chắc chắn có thể làm được.

Nhưng khối siêu cấp thiên thạch trước đó dường như chẳng hề để lại mảnh vụn nào, chỉ miễn cưỡng khiến hắn phải đổi hướng bay qua vi hình lục địa phụ cận.

‘Còn lại 800 ký carbon khoáng thạch. Từ cấp 41 lên 42 đã dùng hết 100 ký, từ 42 lên 43 chắc cần 200 ký.’

Cấp 43 lên 44, ít nhất phải tốn 300 ký.

Theo đó suy ra, lượng carbon khoáng thạch còn lại chỉ đủ đinh súng tăng thêm khoảng hai cấp.

Không biết bên ngoài khu vực này có loại carbon khoáng thạch không?

Carbon khoáng thạch thực ra chính là mỏ than, theo lý thuyết ấn định về mỏ than thì ngoài khu vực này chắc chắn phải có.

Nhưng để đinh súng ngoại đạo thăng cấp, không chỉ cần carbon khoáng thạch mà còn cần một tòa điện từ quỹ đạo pháo hoàn chỉnh.

Lên từ cấp 42 lên 43, không xảy ra chuyện gì, chí ít cần hai tòa điện từ quỹ đạo pháo mới đủ.

‘Nếu tính bằng huyết thanh bậc một, một tiết điện từ họng pháo cần đến ngàn bản huyết thanh bậc một.’

Dương Thần trong lòng tính toán chi phí thăng cấp đinh súng.

Một tòa điện từ quỹ đạo pháo hoàn chỉnh có tổng cộng năm mươi tiết điện từ họng pháo, tương đương năm vạn bản huyết thanh bậc một.

Nhưng linh kiện điện từ quỹ đạo pháo, họng pháo có thể rẻ, phần đắt nhất chính là linh kiện khác.

Hắn nghi ngờ, một triệu bản huyết thanh bậc một cũng chưa chắc mua nổi một tòa điện từ quỹ đạo pháo hoàn chỉnh.

Tính sơ một triệu bản huyết thanh bậc một... Để đinh súng lên bậc năm, chi phí chắc chắn là con số khổng lồ.

Nếu giao dịch bình thường, giả sử có đường dây giao dịch cố định, thì tổng tài nguyên trên người bọn họ có đổi được nhiều điện từ quỹ đạo pháo đến vậy hay không vẫn là ẩn số.

“Ai!”

Dương Thần thở dài, tưởng mình giàu có lắm rồi, ai ngờ chỉ một thanh đinh súng mà cũng gần như muốn nuốt chửng mình.

“Sao thế? Sao đột nhiên thở dài?”

Bành Mẫn nghi ngờ hỏi.

“Siêu cấp kỳ vật thăng cấp khó khủng khiếp.”

Dương Thần cảm thán: “Loại đồ này tuy sức mạnh kinh người, nhưng đúng là không phải ai cũng có quyền dùng. Chưa nói chắc có lấy được hay không, đã đưa được vào tay rồi cũng khó mà nuôi dưỡng nó lên cấp.”

Có lẽ một số siêu cấp tiến hóa giả may mắn có siêu cấp kỳ vật, cũng chỉ có thể gác lại, tự thân đẳng cấp đủ cao rồi, loại kỳ vật cấp thấp sẽ trở thành thứ vô dụng.

Dĩ nhiên, siêu cấp kỳ vật uy lực vốn đã cực kỳ mạnh, kể cả ở cấp thấp cũng không thua các kỳ vật bình thường.

Nếu có thể trực tiếp sở hữu siêu cấp kỳ vật cấp rất cao, đó mới là báu vật thực sự.

Có lẽ cũng vì thế mà siêu cấp kỳ vật hiếm và quý như vậy, bởi chi phí chế tạo và thăng cấp quá khủng khiếp.

Chi phí chế tạo đinh súng thì thấp, nhưng đinh súng lại có nhiều thành phần trùng hợp lớn, giờ mới chỉ lên đến bậc bốn mà chi phí thăng cấp đã lên mức khoa trương.

Chờ đến bậc năm, sáu, thậm chí bảy, không biết cần tài liệu gì mới thăng cấp nhanh được.

Trừ khi không dùng ngoại đạo thăng cấp, thì phải dùng diễn khí chậm mà tích lũy.

Như Bành Mẫn trong Thứ Nguyên chi giới, hoàn toàn dựa vào tích tụ tư nguyên, có đến bảy tám trăm túi không gian chồng chất, nhưng bình thường, sợ là nghèo một chút bậc bảy tiến hóa giả cũng không mua nổi.

Sau này còn không biết phải bao nhiêu tư nguyên mới giúp siêu cấp kỳ vật thăng cấp nhanh.

“Luôn có cách thôi.”

Bành Mẫn động viên.

Dương Thần gật đầu: “Đến lúc đó không được thì thôi, sẽ tìm cách khác mà thăng cấp. Giờ dùng ngoại đạo thăng cấp cũng chỉ có mình ta làm, rõ ràng nhân tạo kỳ ngoại vật không thể chỉ có một con đường lên cấp.”

Nói đến đây, hắn nhìn Bành Mẫn:

“Ta định thu hồi tinh thần mê vụ, coi như báo cho Xiêm La thị biết ta ‘thương thế’ đã hồi phục, không muốn lộ diện nữa.”

“Yên tâm đi.”

Bành Mẫn gật đầu.

Tinh thần mê vụ bao phủ khu vực từ từ tan biến.

Giờ chắc không gặp vật khó đánh, nên Xiêm La thị cũng chưa vội tìm đến.

Dương Thần nghĩ, miễn là tòa này vi hình trên lục địa Xiêm La thị cao tầng xác nhận mình có lực công kích cấp bậc đó, đầu óc không có vấn đề, dù không tôn sùng mình cũng không làm khó.

Vậy thì sau này sẽ dễ thở hơn rất nhiều.

Quả nhiên, mấy ngày sau chẳng ai quấy rầy hai người.

Dù có tiến hóa giả Xiêm La thị đi ngang cũng không tới gây sự, rõ ràng đã được phân phó.

Chỉ có ánh mắt dò xét nhiều, nhưng Dương Thần chẳng mảy may bận tâm.

Nhàn rỗi mấy ngày, Dương Thần vừa đọc kỹ Hô Diên Linh Hi vừa cảm ứng không gian xung quanh trong ba động kỳ dị.

Có lẽ vì khu vực lối đi bên trong chịu ảnh hưởng lực lượng thứ nguyên khắp nơi, nên tòa vi hình lớn Lục Không giữa mỗi thời khắc đều chấn động.

Ban đầu hắn chỉ cảm nhận được ba động yếu ớt.

Nhưng đến khi thu hồi tinh thần mê vụ vào ngày thứ mười, hắn kinh ngạc phát hiện có thể nhìn bằng mắt thường thấy ba động này.

Thậm chí, tinh thần lực ở những nơi đi qua còn có thể “chạm” được vào những ba động không gian kia.

Hôm nay, đọc sách mệt, hắn thử lấy tinh thần lực làm điểm tựa, “chạm” vào không gian ba động, dùng nó để điều tiết tâm trạng.

Thử hàng trăm lần không thành, đến khi định bỏ thì bất ngờ phát hiện mình “cảm nhận” như hóa thành sức mạnh thực sự, rõ ràng “đụng” vào được ba động đó.

Cùng lúc, hắn đột nhiên nhìn thấy hai điểm tựa kỳ quái, theo bản năng muốn điều khiển chúng đến gần nhau.

“Ông ——”

Một luồng không gian ba động lạ xuất hiện, hắn cảm thấy tinh khí thần trong người như bị hút mất rất nhiều, sau đó hai điểm tựa kia đúng là bị một đường nối lại với nhau.

Bên cạnh, Bành Mẫn đã lấy ra 【 Trư Lung quả cây 】 gieo trồng.

Hiện giờ họ xem như tự do thân, Xiêm La thị tiến hóa giả cũng không quấy rầy, để đề phòng Trư Lung quả cây khô héo, Bành Mẫn lấy ra gieo xuống cho nó thở không khí.

Cây này đã được Dương Thần nâng lên cấp 18, không phải thực vật bình thường, sinh mệnh lực phi thường cứng cáp, không dễ chết.

Nàng cảm ứng được không gian ba động không bình thường, nghi ngờ nhìn lại, rồi mặt đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy bên cạnh Dương Thần, một sợi không gian gợn sóng như bị kéo thẳng ra, thành một đường cong đặc trưng mà nàng cũng có thể thấy.

“Ông ——”

Dưới sự kích thích đặc trưng đường cong của cây, khu vực này không gian đột nhiên chấn động.

Chỉ có hai người nhìn thấy gợn sóng không gian, lấy đường cong làm trung tâm liên tục dập dờn, xoay vòng.

“Cái đó là...”

Bành Mẫn kinh ngạc nhìn Dương Thần: “Ngươi làm sao làm được?”

“Tự nhiên mà ra.”

Dương Thần như có điều suy nghĩ: “Ban đầu ta không cảm ứng được lực lượng không gian, nhưng trước đây giúp ngươi chế tạo siêu cấp kỳ vật Thứ Nguyên chi giới, đột nhiên có chút cảm ứng với lực lượng không gian. Lần này, ở đây mỗi lúc đều có không gian ba động tồn tại hơn một tháng, cảm giác nó lớn dần, chín muồi, tự nhiên ta có thể điều khiển chút ít lực lượng không gian.”

“Cái tình huống đó... bình thường sao?”

Bành Mẫn hơi khó tin.

Dương Thần không phải tiến hóa giả không gian, sao lại điều khiển được lực lượng không gian?

“Hiện tại ta chỉ cưỡng ép điều khiển được một sợi ba động, mà hao phí rất lớn.”

Dương Thần nói: “Năng lực này chắc phải luyện tập mới mạnh lên được.”

“Người khác muốn luyện cũng không được, vì họ căn bản không cảm ứng được lực lượng không gian.”

Bành Mẫn vừa kinh ngạc vừa hỏi: “Theo Hô Diên Linh Hi giảng, ngươi vốn không thuộc thể hệ tiến hóa giả kia, giờ lại có năng lực thể hệ khác, bình thường là hướng ngoại siêu cấp tiến hóa, ngươi sẽ không phải...”

“Ý ngươi là ‘Không Gian hệ siêu cấp tiến hóa’? Không phải đâu. Ta là tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa, cộng thêm bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa.”

Dương Thần cũng ngỡ ngàng.

Nếu thêm một hướng không gian, mình chẳng phải ba hướng siêu cấp tiến hóa giả rồi sao?

Theo Hô Diên Linh Hi, ngoài D0319 khu, ngay cả một tiến hóa giả song hướng siêu cấp cũng không có.

Nói cách khác, tiến hóa giả song hướng siêu cấp cực hiếm.

Vậy mà mình trực tiếp thành ba hướng siêu cấp tiến hóa giả?