"Mặc Phong, theo ngươi thấy, giá trị của 【 Minh Nguyên Châu 】 bao nhiêu thì hợp lý?"

Dương Thần hỏi.

Hồ Uy Mặc Phong có chút suy tư, rồi nói: "Trong tình huống bình thường, giá từ ba trăm đến năm trăm Hắc Sao đã là đỉnh cao, nhưng giờ có món kỳ vật siêu cấp như vậy, một ngàn sao cũng không có vấn đề gì."

"Giá cao như thế sao?" Dương Thần ngạc nhiên.

"Loại này là hàng xa xỉ, càng quý càng tốt." Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Có rất ít người biết đến, nhưng nếu ngươi bán cho họ, họ sẽ không từ chối đâu. Món này không chỉ tăng cường sức mạnh, mà càng hiếm thì càng đắt."

Hắn dừng lại một chút, rồi hỏi: "Các ngươi đã nghĩ ra tên tiệm chưa? Cần phải quảng bá, nếu không sẽ không có hiệu quả."

"Ám Lam kỳ vật." Dương Thần đáp. "Hẳn là không có trùng tên đâu nhỉ?"

"Ám Lam?" Hồ Uy Mặc Phong nghi ngờ nói: "Cửa hàng không trùng tên, nhưng cùng tên với một tổ chức khác. Vừa rồi có một cái 【 Ám Lam liên minh 】 xuất hiện, nghe nói trong đó có hai cao đẳng công dân. Chẳng lẽ đó chính là tổ chức của các ngươi?"

"Hai người không nên hiểu lầm, Mặc Phong không phải điều tra tổ chức của các ngươi, mà là tổ chức này có vẻ đã đắc tội ai đó. Nếu các ngươi dùng tên này, có thể sẽ gặp rắc rối."

Hắn giải thích: "Nếu được, ta khuyên các ngươi đổi tên."

Ám Lam liên minh?

Dương Thần và Bành Mẫn liếc nhau, cả hai đều nghĩ đến D0319 khu liên minh.

Không thể trùng hợp như vậy chứ?

"Chúng ta không có liên quan gì với tổ chức đó." Dương Thần phủ nhận, suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy gọi là 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 đi, dùng tên của chúng ta trong đó một chữ, cái tên này chắc chắn không trùng đâu?"

"Ta sẽ kiểm tra thêm." Hồ Uy Mặc Phong cũng không ngần ngại: "Lần này đúng là không trùng, vậy quyết định tên này nhé?"

"Quyết định." Dương Thần gật đầu.

"Được, bảng hiệu các ngươi không cần lo, ta sẽ chuẩn bị sẵn, hôm nay sẽ gửi tới cho các ngươi. Có tên tiệm và địa chỉ cụ thể, việc quảng bá mới dễ dàng hơn."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Chiêu thương dẫn tư cũng có công trạng, hai vị đừng nghi ngờ Mặc Phong có âm mưu gì."

Hắn cảm thấy nên nói rõ ràng, tránh cho không cần thiết nghi kỵ.

"Dù sao đi nữa, cảm ơn Mặc Phong." Dương Thần ôm quyền nói.

Hắn không nói ra ý định không muốn lộ siêu cấp kỳ vật, bởi vì từ khi lấy ra 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng bán món này.

Chỉ là hiện tại chưa phải lúc, hắn còn cần món kỳ vật này như một mánh lới, hoặc có thể xem như bảo bối trấn tiệm, thu hút càng nhiều người.

Nhiều người đến bán, chắc chắn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn.

Hoặc đến lúc đó có thể âm thầm thao tác, để Hồ Uy Mặc Phong phát hiện, cũng xem như trả ơn cho đối phương, lại có thể tăng thêm nhân khí cho cửa hàng của mình.

"Thật muốn cảm ơn ta, thì cho ta thêm điểm công trạng, vậy ta xin phép trước." Hồ Uy Mặc Phong rời đi, rõ ràng là người bận rộn.

Chờ hắn đi rồi, Bành Mẫn không nhịn được hỏi: "Ám Lam liên minh có phải là một liên minh không nhỉ?"

"Khó mà nói." Dương Thần cũng đang suy nghĩ, và thực sự tìm hiểu được tổ chức này.

Khoảng hai tháng trước, tổ chức này đột nhiên xuất hiện, nhưng vừa xuất hiện đã bị một cái tên 'Hắc Phong Sơn' truy sát.

Sau đó, 'Ám Lam liên minh' lại xuất hiện hai lần nữa, nhưng đều nhanh chóng biến mất.

Lần cuối cùng xuất hiện là cách đây nửa tháng, sau đó không còn bất kỳ thông tin nào khác.

Và địa điểm mà tổ chức này xuất hiện lại rất xa Hồ Uy tinh.

Nếu không phải vì thời đại internet phát triển mạnh mẽ, chuyện như vậy muốn lan đến Hồ Uy tinh, cũng rất khó khăn.

Trên internet, mô tả về tổ chức này là kỳ bí không thể tin, không có bất kỳ hình ảnh nào, thậm chí cả hai cao đẳng công dân từ đâu cũng không rõ.

Nhưng về Hắc Phong Sơn thì có rất nhiều thông tin.

Hắc Phong Sơn là một thế lực bên ngoài khu vực, cũng là một cấp C đại khu, nhưng cụ thể là đại khu nào thì chưa ai nói rõ.

"Hắc Phong Sơn..." Bành Mẫn cau mày khi thấy những tin tức này, nói: "Hắc Phong Sơn và Hắc Phong thị chỉ khác một chữ, liệu có phải trùng hợp không?"

"Khó mà nói, giờ kết luận còn quá sớm. Biết đâu thật sự là trùng hợp." Dương Thần đáp: "Chuyện này không cần chúng ta can thiệp, cứ kiếm tiền tăng thực lực trước đã."

"Ừm, được, ta cũng không muốn can thiệp." Bành Mẫn gật đầu.

Nàng hiện tại rất hài lòng với tình hình hiện tại, không muốn làm hỏng trạng thái này.

"Ngươi ra ngoài xem thử, nếu Hồ Uy Mặc Phong đưa bảng hiệu tới, thì treo lên. Ta xem có thể mượn nhờ 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 nâng cấp lên bậc 6 không." Dương Thần nói: "Chỉ cần chúng ta lên bậc, ngươi cũng sẽ nhanh chóng mạnh lên."

"Không phải không có tư nguyên sao?" Bành Mẫn hỏi.

Dương Thần vỗ đầu: "Quên mất chuyện đó, được rồi, vậy ta sẽ tranh thủ hai ngày này chế tạo thêm một chút 【 Minh Nguyên Châu 】 kiếm tiền mua tư nguyên."

Hắn bất đắc dĩ trở về phòng, lấy ra Độn Quang Thử thể, tiếp tục chế tác Minh Nguyên Châu.

Ban đầu dự định của hắn là, sau khi lên bậc năm sẽ mượn nhờ để chuẩn bậc 6 thức tỉnh 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 nâng cấp lên bậc 6.

Kết quả lại không ngờ bị chặn lại bởi tư nguyên.

Nhưng với khả năng của một siêu cấp tiến hóa giả, tốc độ kiếm tiền sẽ không chậm.

Chẳng mấy chốc, chắc chắn hắn sẽ kiếm đủ tiền.

Dương Thần thầm quyết định, đến lúc đó sẽ mua tư nguyên để nâng cấp 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 lên bậc 6, nhờ đó nâng cấp siêu cấp tiến hóa giả lên bậc 6, rồi bán 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 để đổi lấy tư nguyên nâng cấp lên bậc 7.

Dù chỉ là một siêu cấp tiến hóa giả bình thường, bậc 6 lên bậc 7 cũng là một cánh cửa lớn.

Bậc 7 đã thuộc đẳng cấp cao của siêu cấp tiến hóa giả, sẽ có một sự biến chất lớn.

Nếu bản thân và Bành Mẫn đều đạt đến bậc 7 —— 

Hai siêu cấp tiến hóa giả bậc 7, liên hợp lại, có thể được xếp hạng ngay cả ở Hồ Uy tinh.

. . .

Ban đầu, vì không quen, Dương Thần cần ba giờ mới chế tạo xong một viên Minh Nguyên Châu.

Nhưng càng ngày càng thành thạo, thời gian chế tạo một viên Minh Nguyên Châu đã rút xuống còn hai giờ.

Cuối mỗi ngày, số lượng Minh Nguyên Châu đã đạt hơn hai mươi viên.

Hắn không dừng lại, chuẩn bị làm tăng thời gian làm việc, muốn vào ngày khai trương, ít nhất chế tạo được năm mươi viên Minh Nguyên Châu.

Hiện có 'Độn Quang Thử' thể chắc chắn là không đủ, nhưng còn sống 'Minh Quang Thử' vẫn còn hơn sáu mươi cái, vật liệu thì sử dụng hết tiếp tục chế tạo là được.

Chỉ tiếc rằng, đằng sau những Minh Quang Thử này, lại không có một con siêu cấp tiến hóa nào hoàn thành.

Để Bành Mẫn không thể ngờ tới, Hồ Uy Mặc Phong lại có động thái lớn hơn cả tưởng tượng của họ.

Bởi vì con đường này ban đầu chỉ có số thứ tự, bỗng nhiên được đổi tên thành 【 Vạn Minh Nguyên đường phố 】.

Đoạn đường dài hơn ba ngàn mét, mặc dù tại Hồ Uy tinh không phải là tuyến đường lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ.

Con đường này trước đây dù đông đúc, nhưng chủ yếu chỉ là các cửa hàng nhỏ, như cửa hàng đồ chơi trẻ em.

Khách hàng thực sự rất ít.

Nguyên nhân chủ yếu cũng là vì con đường này bán những món đồ quá bình thường, hoặc là hàng xa xỉ mà người bình thường không đủ tiền mua, còn những người giàu có thì mua xong cũng không dùng ngay được.

Tất cả những nguyên nhân này dẫn đến con đường này khách hàng thưa thớt.

Kết quả bây giờ đột nhiên đổi tên, đồng thời thông tin về cửa hàng 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 và việc bán 【 Minh Nguyên Châu 】 lan ra, nhân khí trên con đường này gia tăng nhanh chóng.

Mặc dù cửa hàng 【 Thần Mẫn kỳ vật 】 vẫn chưa khai trương, nhưng chỉ trong một hai ngày, con đường này đã có nhiều cửa hàng gia tăng doanh thu đáng kể.

. . .

Tại cảng hàng không Hồ Uy.

Hồ Uy Mặc Phong nhận được tin tức vội vã chạy tới và gặp hai siêu cấp tiến hóa giả.

Hắn thầm cảm thán, từ khi gặp Dương Thần đến giờ, trong vài ngày qua hắn gặp nhiều siêu cấp tiến hóa giả hơn rất nhiều.

Thật sự không phải không như vậy, gần đây vừa gặp một người, giờ lại thấy hai người nữa.

Hơn nữa hai người này có vẻ giống nhau, như thể là từ cùng một gia tộc.

"Này, xin lỗi, Mặc Phong huynh tới chậm một bước, hai vị khách này đã chuẩn bị đăng ký danh tính khu vực với ta." Một thanh niên cười cợt ngăn Mặc Phong lại, chính là đối thủ của Hồ Uy gia tộc, Hồ Uy Mặc Minh.

Hồ Uy Mặc Phong cảm thấy phiền muộn, tự dưng chậm một bước đã bị cướp mất khách hàng.

Tuy nhiên, việc cướp khách hàng dễ dàng để lại ấn tượng xấu cho người ngoài.

Vì vậy, hắn đã cố nén lại, chào hỏi hai siêu cấp tiến hóa giả rồi quay người rời đi.

Cùng lúc đó, hai siêu cấp tiến hóa giả đối diện ngơ ngác nhìn quảng cáo video từ xa.

"Thần Mẫn kỳ vật?" 

Người lớn tuổi, nhìn khoảng ba mươi tuổi cau mày nói: "Có cảm giác quen thuộc sao?"

"Làm sao có thể không quen?" Cậu thiếu niên trông khoảng mười sáu mười bảy tuổi, trầm giọng nói: "Người bên cạnh Dương Thần có người tên là Bành Mẫn, một trong hai người này chắc chắn có thể là công năng hình tiến hóa giả. Trước đây chúng ta cho là Dương Thần, nhưng Dương Thần rõ ràng là một siêu cấp tiến hóa giả, vậy thì chỉ có thể là Bành Mẫn thôi."

Sắc mặt cậu ta ngưng trọng: "Dù có cảm giác trùng hợp, nhưng thứ nguyên khe hở đã đưa hầu hết Lục Địa Hành Chu đến đại khu này, bọn họ xuất hiện ở đây cũng không phải chuyện kỳ quái."

Mà khu vực tránh nạn của Côn Ngô thị cũng không nằm trong khu vực này, bọn họ đến đây tìm kiếm tộc nhân thất lạc trong đại khu.

Nếu Dương Thần ở đây, nhất định sẽ nhận ra, cậu thiếu niên này chính là Côn Ngô Lê Minh.

Còn thanh niên bên cạnh, chính là đường huynh của cậu, Côn Ngô Địch Luân, bậc năm sơ kỳ siêu cấp tiến hóa giả, đang chuẩn bị mở ra siêu cấp tiến hóa.

Hiện tại Côn Ngô thị đã có năm siêu cấp tiến hóa giả, mà bọn họ là một trong hai người trong đó.

Năm siêu cấp tiến hóa giả, với một tộc mới thành lập mà nói, đã là một nội tình không tệ.

"Nếu là bọn họ, nhân cơ hội này phải loại bỏ ngay, tránh cho bọn họ làm ra manh mối gì trong đại khu này." 

Côn Ngô Địch Luân nói khẽ: "Lần trước Dương Thần và ngươi gặp nhau, chỉ là bậc ba sơ kỳ đúng không? Chúng ta liên thủ chắc chắn hắn không thoát khỏi cái chết."