Trước đó, Bành Mẫn không dám lộ diện, một phần vì lo sợ bị người phát hiện nơi trốn của mình chính là một bảo vật siêu cấp. 

Phần nữa, cô cũng e ngại rằng người của Xiêm La thị sẽ đến kiểm tra.

Nhưng giờ đây, khi đã nhận được sự chú trọng từ Xiêm La Hạc, chắc chắn không ai dám đụng đến cô. 

Hiện tại, cô đã có 'Thụ thương' cờ hiệu, công khai phóng thích tinh thần mê vụ, có thể ở một mức độ nào đó giấu đi sự tồn tại của nơi ẩn náu siêu cấp. 

Hơn nữa, bây giờ khi đã lục lọi ra, người của Xiêm La thị đều có chút nặng nề, thái độ quá kiêu ngạo, có lẽ họ cũng không tin rằng một dân đen như cô có thể mang ra thứ gì tốt. 

Thực lực của bọn họ căn bản không cần phải trốn tránh. 

Nhưng đã hơn một tháng không ngủ bình thường và giải quyết vấn đề cơ thể, cô cần phải giải tỏa một chút. 

Sau khi thả nơi ẩn náu ra, Bành Mẫn lập tức làm phép trước tiên là gieo xuống Trư Lung quả cây. 

Cây này hiện giờ đối với cô, ngoài Dương Thần ra, là bảo vật quý giá nhất, nhất định phải chăm sóc cho tốt. 

Mặc dù cô đã có thể chứa đựng vật sống trong không gian, nhưng rốt cuộc không có đất liền, không thích hợp cho thực vật phát triển, vẫn là để bên ngoài thì tốt hơn. 

Dương Thần cũng xử lý xong các vấn đề sinh lý và tắm rửa một cái, sau đó tiếp tục rèn luyện, mở ra không gian hướng siêu cấp tiến hóa, luyện tập để điều khiển không gian tuyến một cách thuần thục. 

Chờ Bành Mẫn tắm xong, hắn bảo cô che giấu không gian này, rồi mới cho cô lấy ra điện từ quỹ đạo pháo, sau đó nâng cấp khẩu súng. 

Kể cả trong quá trình nâng cấp khẩu súng, hắn cũng không ngừng luyện tập không gian hướng siêu cấp tiến hóa. 

Năng lực này hoàn toàn từ không có mà có, cần phải dựa vào nỗ lực của bản thân mới có thể tăng trưởng và mạnh lên, không giống như các năng lực khác, chỉ cần đột phá là có thể trở nên mạnh mẽ ngay. 

Cho nên, hắn phải thật sự chăm chỉ. 

Dù gì giờ đây hắn đã là bậc bốn sơ kỳ siêu cấp tiến hóa giả, các phương diện cơ bản đều rất vững chắc và hùng hậu, nên giai đoạn khởi đầu chắc chắn sẽ tiến bộ thần tốc. 

Quả nhiên không như hắn dự liệu, chỉ sau một ngày, hắn đã kéo dài đường dây này đến mười mét, và đã có thể một ý niệm chế tạo ra cái đầu tiên của không gian tuyến. 

Cũng trong một ngày này, hắn thấy hai điểm hoàn toàn mới. 

Chỉ cần hắn nối liền hai điểm này, hắn có thể đồng thời khống chế hai không gian tuyến. 

Nhưng cân nhắc rằng đầu thứ nhất không gian tuyến dường như còn có thể kéo dài thêm, hắn đã kiềm chế lại. 

Bởi vì hắn cảm thấy chiều dài của đầu thứ nhất có thể ảnh hưởng đến kích thước của không gian bình chướng phía sau, nên quyết định kéo dài đầu thứ nhất đến cực hạn, rồi tính đến đầu thứ hai. 

Ngày thứ ba, đường dây này đã kéo dài đến mười tám mét, ngày thứ tư là hai mươi lăm mét, ngày thứ năm ba mươi một mét. 

Mỗi ngày đều tiến bộ, chỉ có điều càng về sau, độ tăng trưởng càng nhỏ. 

Bởi vì năng lực này trong thời gian ngắn không thể hình thành chiến lực mạnh, nên Dương Thần cũng không vội vàng tạo ra không gian mặt, mà tiếp tục kéo dài đường dây này. 

Ngày thứ sáu, điện từ quỹ đạo pháo đã trở nên trong suốt hơn nhiều, hầu hết thuộc tính đều đã chuyển sang khẩu súng. 

Cũng trong ngày hôm đó, khi đang bón phân cho Trư Lung quả cây, Bành Mẫn bỗng nhướng mày, nhẹ nhàng vạch một cái, không gian trước mắt vỡ ra, và một nữ tiến hóa giả bậc 6 rơi ra. 

"A... Ngươi..." 

Nữ tiến hóa giả này giật nảy mình, không biết làm sao mà mình lại bị đưa đến đây.

Trong khi đang nâng cấp khẩu súng, Dương Thần nhìn qua với vẻ nghi ngờ: "Thế nào?" 

"Người này đang phá hủy nhiều tầng không gian của ta." 

Bành Mẫn nói: "Ta cảm nhận được ác ý nồng nặc từ người nàng, thật không rõ, bây giờ chúng ta đang làm việc cho Xiêm La thị, sao mà người này lại căm thù chúng ta như vậy?" 

"Chắc là do lòng ghen tị." 

Dương Thần hỏi: "Nàng ta thức tỉnh năng lực gì?" 

"Hẳn là một loại duệ kim thể hệ năng lực, có chút ảnh hưởng đến không gian bình chướng của ta, nhưng vẫn chưa thể trực tiếp phá vỡ không gian của ta." 

Bành Mẫn giải thích: "Năng lực của nàng này có xu hướng cắt chém và sắc bén, chắc hẳn là tiến hóa giả theo hình thức chiến đấu." 

Nữ tiến hóa giả kia sau khi ban đầu hoảng hốt, lập tức cười lạnh: "Biết ngay các ngươi không thích hợp, thật sự không dám lừa gạt Hạc đại nhân, quả thực muốn chết!" 

Mặc dù bị phát hiện, đồng thời không hiểu vì sao mình lại đến đây, nhưng nàng ta vẫn không coi hai bậc bốn tiến hóa giả ra gì, chuẩn bị động thủ. 

Nhưng chỉ một khoảnh khắc sau, nàng ta đã ngây ra, không chỉ ánh mắt ngơ ngác, mà thân thể cũng cứng đờ, không thể động đậy, bị một tầng không thấy không gian bình chướng giam cầm tại chỗ. 

"Người này hẳn là người của Xiêm La thị, xử lý thế nào đây?" 

Bành Mẫn hỏi: "Trên người nàng có máy phát tín hiệu, trong cơ thể dường như còn cắm vào một vài thứ, nhưng tín hiệu ở đây đã bị ta che đậy, hiện giờ chúng ta không cần biết có giết hay không, chắc chắn cũng sẽ bị nghi ngờ." 

"Vậy thì..." 

Dương Thần đang định nói giết nàng ta, nhưng bỗng nghĩ đến điều gì, lại đổi giọng: "Trước tiên nhốt lại, ta giữ lại hữu dụng, ngươi không phải có thể thả vật sống trong không gian sao?" 

"Đúng vậy." 

Bành Mẫn gật đầu. 

Đối diện, nữ tiến hóa giả Xiêm La thị bậc 6 ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ và không thể tin. 

Lúc này nàng ta mới nhận ra, là bậc 6 tiến hóa giả mà lại bị một bậc 4 tiến hóa giả dễ dàng khống chế, chỉ có một khả năng. 

Đó chính là —— trong hai người này chắc chắn có một người là siêu cấp tiến hóa giả. 

Thậm chí, rất có thể cả hai đều là siêu cấp tiến hóa giả! 

Hai siêu cấp tiến hóa giả trà trộn vào? 

Điều này... 

Nàng ta hoàn toàn ngây dại, không thể tin rằng mình lại gặp phải chuyện như vậy. 

Ban đầu chỉ là tâm tư ghen ghét quấy phá tăng thêm lập công, muốn bắt hai người này, không ngờ lại phát hiện ra một bí mật kinh người như vậy. 

Nhưng vì bị hoàn toàn khống chế, nàng ta chỉ có thể chuyển động tròng mắt, không thể nói chuyện. 

Bành Mẫn cũng không cho nàng cơ hội, trực tiếp nhét nàng vào không gian của mình. 

"Nữ nhân này cũng khá xinh đẹp, có muốn nuôi không?" 

Bành Mẫn bỗng hỏi: "Ta thấy những nam tiến hóa giả cường đại đều nuôi một chút nữ nhân xinh đẹp, ngươi giờ đây cũng không thua kém ai, sao không nuôi một chút đi, không phải nói ra sẽ mất mặt sao?" 

"..." 

"Ta không cần nữ nhân hỗ trợ giữ mặt." 

Dương Thần nói. 

"Vậy ngươi không muốn ngủ với những nữ nhân khác sao?" 

Bành Mẫn hỏi với vẻ tự nhiên: "Ngươi vẫn luôn chỉ có ta một nữ nhân, sao không dính đến sao?" 

Cô ta chỉ hỏi một cách bình thường, không có ý ghen tị gì. 

Quan niệm của dân đen đã ăn sâu vào lòng nàng, dưới cái nhìn của nàng, nam nhân mạnh mẽ, nên có nhiều tư nguyên cùng nữ nhân. 

Dù đó là Dương Thần, cũng phải như vậy. 

"Chúng ta giờ đây trong tình cảnh này, nào có tâm tình để nuôi nhiều nữ nhân như vậy?" 

Dương Thần thản nhiên nói: "Nếu là đồng cam cộng khổ thì còn tạm được, nhưng tùy tiện thu nhận nữ nhân, nếu không may lại nuôi ra một người phản bội, thì cuối cùng là giết hay giữ lại?" 

Mặc dù hắn cũng lớn lên trong môi trường của dân đen, quan niệm không khác mấy với Bành Mẫn, nhưng hắn lại cảm thấy, những nữ nhân từng ngủ với mình, dù không có tình yêu, hắn cũng sẽ không nỡ hạ sát thủ. 

Nhưng nếu đối phương phản bội, thì lại là một chuyện khác. 

Cho nên giờ như vậy rất tốt. 

Điều quan trọng là, khi siêu cấp tiến hóa ngày càng sâu, Bành Mẫn càng ngày càng xinh đẹp, dáng vẻ càng thêm quyến rũ. 

Bành Mẫn không chỉ là đồng bạn mà hắn tin tưởng nhất, còn là người nghe lời nhất, với những gì hắn nói đều nghe theo. 

Có Bành Mẫn bên cạnh, hắn rất hài lòng. 

"Đúng vậy." 

Bành Mẫn suy nghĩ một chút rồi nói: "Có phải chúng ta nên bồi dưỡng một số người nghe lời không?" 

"Có ý gì?" 

Dương Thần nghi hoặc. 

"Là cứu một số nữ nhân tuyệt vọng, để họ không thể rời đi ngươi." 

Bành Mẫn phân tích chững chạc: "Trước tiên có thể bồi dưỡng, sau đó chọn lựa, nếu trung thành với ngươi thì giữ lại, nếu không thì giết đi." 

"..." 

Dương Thần không nói gì: "Không cần thiết." 

"Thật không muốn?" 

Bành Mẫn cười nói: "Cũng không phải ta không cho ngươi tìm nhiều nữ nhân hơn, nhưng mà sau này nếu bị người khác biết ngươi chỉ có ta một nữ nhân, cũng đừng trách ta nha." 

Dương Thần biết Bành Mẫn nói điều này là có chút đùa giỡn, nên không để tâm, tiếp tục chuyển đổi điện từ quỹ đạo pháo và carbon khoáng thạch thuộc tính. 

Chớp mắt đã bốn ngày trôi qua, khi mà một trăm kg carbon khoáng thạch và điện từ quỹ đạo pháo cuối cùng cũng hóa thành cặn bã, tiến độ của khẩu súng đã đạt đến năm mươi phần trăm. 

'Quả nhiên, cần một khẩu điện từ quỹ đạo pháo để nâng cấp khẩu súng lần nữa.' 

Dương Thần thu hồi khẩu súng, nhưng không vội thu hồi tinh thần mê vụ, mà bảo Bành Mẫn cùng mình tiến vào nơi ẩn náu dưới mặt đất ba tầng. 

"Thả nàng ta ra." 

Hắn nói. 

Bành Mẫn lúc này vung tay lên, thả nữ tiến hóa giả Xiêm La thị ra, hỏi: "Ngươi thay đổi ý định sao? Nếu ngươi muốn ngủ với nàng, ta có thể giúp ngươi thuyết phục nàng." 

Khi vừa được thả ra, nữ tiến hóa giả Xiêm La thị nghe thấy câu này, ánh mắt lập tức hiện lên sự hoảng sợ, phẫn nộ và miệt thị. 

Mặc dù trước mắt hai người có khả năng đều là siêu cấp tiến hóa giả, nhưng nàng ta vốn là thị tộc tiến hóa giả, trời sinh đã cao cao tại thượng, làm sao có thể để dân đen chà đạp? 

Dù cho trong số dân đen cao hơn, họ vẫn là dân đen! 

"Nghĩ gì vậy? Ta chỉ cần một chút vật liệu thí nghiệm." 

Dương Thần liếc nhìn Bành Mẫn, sau đó không chần chừ, trực tiếp thi triển tinh thần xung kích. 

"Ông ——" 

Trong nháy mắt, tinh thần của nữ tiến hóa giả Xiêm La thị bị tán loạn, chỉ còn lại nhục thân thực vật. 

"Ngươi ra ngoài một chút." 

Hắn quay lưng nói với Bành Mẫn. 

"Được rồi, nhưng mà ngươi..." 

Bành Mẫn có vẻ muốn nói gì đó nhưng lại thôi. 

"Đừng suy nghĩ lung tung, ta không có hứng thú với thể xác." 

Dương Thần không nói gì. 

"Vậy là tốt rồi." 

Bành Mẫn thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Mặc dù ta không ngại ngươi tìm những nữ nhân khác, nhưng thể xác thì chắc chắn không được." 

Thấy sắc mặt Dương Thần trở nên khó coi, nàng ta vội vàng thả nữ tiến hóa giả Xiêm La thị ra khỏi không gian bình chướng, mặc kệ nàng ta ngã xuống, sau đó quay người chạy lên trên. 

'Cả ngày, nghĩ gì thế? Ăn no quá à?' 

Dương Thần im lặng. 

Xác định Bành Mẫn không nhìn trộm, hắn lại thả ra tinh thần bình chướng, sau đó lấy một viên đinh, đưa vào diễn khí. 

Với thực lực hiện tại của hắn, chỉ vài phút đã có thể để viên đinh này sinh ra số liệu lên đến cấp mười. 

Viên đinh sinh ra thuộc tính cực kỳ phổ thông. 

Khi viên đinh này sinh ra 【 tỉnh khí 】, hắn liền ngồi xổm xuống, rót tỉnh khí vào trong cơ thể nữ tiến hóa giả thực vật.