"Qua bên kia, nhân lúc hỗn loạn nhặt vài thứ."

Dương Thần không nhìn nhiều, lấy ra chiếc đĩa lơ lửng ném về phía Bành Mẫn rồi cùng nhau bay đi.

Vì Xiêm La Hạc nằm gần đó, bọn họ không thể sử dụng năng lực xuyên không.

Dù vậy, tốc độ của chiếc đĩa lơ lửng cũng không chậm.

Chẳng mấy chốc, họ đã bay đến cách đó bảy tám cây số. Khu vực này đã hoàn toàn hoang vắng, dân chúng đã chạy trốn vì bị dọa, và các khẩu pháo điện từ bị ném lại nơi đây.

Dương Thần tất nhiên không khách khí, trực tiếp để Bành Mẫn thu lại.

"Bên kia."

Hai người tiếp tục tiến lên, lại nhân lúc hỗn loạn thu thêm ba khẩu pháo điện từ.

Nhưng ngay khi họ định tiếp tục tìm đồ, Xiêm La Minh đuổi theo.

"Nhanh cùng ta đi, chạy lung tung không sợ chết sao?"

Xiêm La Minh quát to, sau đó bay về một hướng.

Bành Mẫn nhìn về phía Dương Thần.

Dương Thần gật đầu, bỏ qua ý định kiếm thêm đồ và dẫn Bành Mẫn đi theo.

"Oanh..."

Họ vừa rời đi không lâu, biên giới khu vực không gian lại một lần nữa sụp đổ, những con máy móc khổng lồ xông vào.

"Kia là cơ giới sinh mệnh, vũ khí từ bên ngoài khu chiến tranh, yếu nhất cũng là cấp cao tiến hóa giả."

Xiêm La Minh vừa dẫn đường vừa nói nhanh: "Điểm quan trọng là, những cơ giới sinh mệnh này không cảm thấy đau, hung hãn và không sợ chết. Cái này cũng chưa tính, loại vật này còn có một chủ điều khiển trí não, có thể phối hợp hành động. Nếu không có một hạm đội quy mô lớn, cơ bản không thể chống lại. Chúng ta ở khu D0319 chỉ là cấp hai văn minh thôi."

"Cơ giới sinh mệnh?"

Dương Thần ngạc nhiên: "Xin hỏi, loại vật này do ai chế tạo ra?"

"Không cần phải hỏi nữa."

Xiêm La Minh đáp: "Chúng tuy được gọi là cơ giới sinh mệnh, nhưng không phải là sinh mệnh thực sự. Thực tế, sinh mệnh thực sự chỉ là cái chủ điều khiển trí năng đứng sau chúng. Đó mới thật sự là cơ giới sinh mệnh, có tư duy và sức sáng tạo riêng."

Chưa để Dương Thần kịp hỏi thêm, hắn bổ sung: "Theo như tôi biết, cơ giới sinh mệnh ít nhất phải là cấp ba văn minh mới có thể chế tạo ra. Trước đây tôi chỉ nghe nói, chưa từng thấy qua... Giờ thì chỉ thấy chúng điều khiển những cỗ máy khôi lỗi."

Nghe đến đây, họ đã đến trước 'Lam Hạc hào'.

Ở đây có vài chục khẩu pháo điện từ đang được trưng bày, và các robot liên tục vận chuyển linh kiện, lắp ráp thêm nhiều khẩu pháo mới.

"Thấy những thứ đó không? Nghĩ cách để tiêu diệt chúng đi!"

Gương mặt Xiêm La Minh có chút dữ tợn, nhưng hắn vẫn cắn răng lấy ra một bình thuốc: "Đây là 'Sinh mệnh chi nguyên' mà Hạc đại nhân giao cho tôi, là vật liệu chiến đấu rất quý giá. Nghe nói nó có hiệu quả chữa thương cho cả những người gần chết, cho dù là bậc chín tiến hóa giả cũng có thể phục hồi. Với cấp bậc của cậu, uống vào sau một tháng sẽ không chết được."

Dương Thần chấn động, không khách khí nhận lấy, sau đó nhìn về phía Lục Địa Hành Chu phía trước.

Lúc này, Lục Địa Hành Chu vẫn đang tiến lên với tốc độ cực nhanh, nhưng phía trước lại có những công trình giống như thành phố.

Lục Địa Hành Chu không ngừng va chạm vào từng công trình, nhưng cũng liên tục bị tổn thất, cảm giác chấn động cứ như vậy mà đến.

Vết nứt không gian cũng vì vậy mà xuất hiện.

"Rầm rầm rầm..."

Xung quanh, những khẩu pháo điện từ liên tục bắn ra, chật vật phá hủy từng công trình cản đường.

Nhưng những công trình bị phá hủy liên tục cho ra những cơ giới sinh mệnh, và khi chúng xuất hiện, lập tức dùng cùng một loại thủ đoạn xuyên không để xâm nhập vào Lục Địa Hành Chu, gây ra sự hủy hoại.

"Nhanh chóng thu thập các khẩu pháo điện từ, để tôi tiến lên phía trước."

Xiêm La Minh ra lệnh.

"Vâng."

Dương Thần không dám chậm trễ, đây là vấn đề ảnh hưởng đến sự an toàn của họ.

Nhìn thấy một công trình bị phá hủy, hàng loạt cơ giới sinh mệnh lao ra, hắn vội vàng truyền âm cho Bành Mẫn, khi Bành Mẫn thu hồi một khẩu pháo điện từ trong nháy mắt, lập tức phát xạ.

Chỉ thấy một luồng ánh sáng lóe lên rồi biến mất, công trình vừa bị phá hủy lập tức nổ tung thành từng mảnh.

Sóng xung kích đáng sợ lan tỏa ra ngoài, làm cho những cơ giới sinh mệnh vừa lao ra phải tản ra khắp nơi.

Dù những linh kiện vỡ vụn đó cũng gây ra một số tổn thất cho Lục Địa Hành Chu, nhưng sức phá hoại đã giảm đi rất nhiều.

Cuối cùng, Lục Địa Hành Chu chỉ là sản phẩm cấp hai văn minh, không yếu ớt như vậy.

"Tốt lắm!"

Xiêm La Minh hưng phấn kêu lên: "Uống ngay 'Sinh mệnh chi nguyên', tiếp tục bắn phá."

Dương Thần giả vờ uống thuốc, dùng Như Ý Chấn Không Châu để giấu bình thuốc đi, đồng thời dùng tinh thần truyền âm bảo Bành Mẫn phối hợp với mình, tiếp tục bắn phá các công trình cản đường.

Bành Mẫn đã đạt đến cấp bốn cực hạn, không gian bên trong đã rất lớn, nếu không thì không thể chứa nhiều khẩu pháo điện từ như vậy.

Trước mặt lại có một tòa thành lớn chặn đường.

Hắn không ngần ngại, lại một lần nữa bắn phá.

Chỉ thấy luồng ánh sáng lóe lên, công trình đó đột nhiên sụp đổ, toàn bộ bên trong cùng với cơ giới sinh mệnh bị sóng xung kích nghiền nát.

"Sức tấn công thật là khủng khiếp!"

Xiêm La Minh vừa kinh ngạc vừa lo lắng: "Tiếp tục đi, đừng để những cơ giới sinh mệnh lao ra!"

Những tiến hóa giả khác cũng lộ rõ vẻ kinh ngạc, không thể tin nhìn Dương Thần.

Lúc này, Dương Thần cũng nhận ra, không phải Lục Địa Hành Chu vô tình va chạm vào những công trình đó, mà chính là những công trình này tận lực ngăn cản bọn họ.

Chúng có thể di chuyển trong khu vực lối đi, chỉ cần bọn họ phá hủy một công trình, lập tức sẽ có công trình mới xuất hiện.

May mắn là một số công trình mới xuất hiện ở xa hàng vạn dặm, chỉ có thể nhìn thấy qua radar hình chiếu 3D, nếu không va chạm trực tiếp, hậu quả khó mà lường được.

Hình chiếu 3D này rất kỳ diệu, dường như toàn bộ biên giới lục địa đều được bảo vệ bằng một màn hình, chỉ cần đứng ở phía này của đại lục, dù ở vị trí nào cũng có thể nhắm trúng mục tiêu.

Cảm giác này giống như chơi game bắn súng, thật sự là một trải nghiệm kỳ diệu.

Điều này cũng làm cho Dương Thần một lần nữa nhận thức được sức mạnh của khoa học kỹ thuật, có thể làm cho chiến tranh trở thành như một trò chơi.

Trước mặt, những công trình cơ giới liên tục bị phá hủy, trong đó hơn bảy phần đều là công lao của hắn.

Nếu không có hắn ra tay, có lẽ hiện tại Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu đã bị đâm nát.

Đột nhiên, một tòa thành khổng lồ lại xuất hiện, khi tòa thành này vừa xuất hiện đã tự động vỡ ra, những cơ giới sinh mệnh to lớn hình bạch tuộc xuất hiện.

Nhưng chưa kịp để những cơ giới sinh mệnh này xuyên không vào Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu, một ánh sáng lóe lên rồi biến mất, bắn thủng tòa thành cơ giới, cũng xé nát những cơ giới bạch tuộc.

Đột nhiên, xung quanh các khẩu pháo điện từ đồng loạt im bặt, âm thanh oanh tạc ban nãy lập tức biến mất.

Cùng lúc đó, lực trường bảo vệ toàn bộ vi hình lục địa cũng lóe lên.

"Đáng chết!"

Gương mặt Xiêm La Minh biến đổi: "Chúng ta đã đến gần 'Siêu việt khu', trong 'Siêu việt khu' này, ngoại trừ những sản phẩm do cấp bảy văn minh tạo ra, những sản phẩm của văn minh sơ đẳng và trung đẳng đều sẽ mất hiệu lực."

"Siêu việt khu?"

Dương Thần ngạc nhiên: "Đó có phải là khu vực bên ngoài không?"

"Không phải, đó là một khu vực lối đi bên trong."

Xiêm La Minh giải thích: "Tóm lại, ở đó, chỉ có lực lượng của tiến hóa giả mới có thể sử dụng, khoa học kỹ thuật và vũ khí đều mất hiệu lực, Lục Địa Hành Chu vào đó chỉ có thể dựa vào quán tính mà thôi."

"Rầm rầm rầm..."

Lúc này, Lục Địa Hành Chu va phải tòa thành cơ giới bạch tuộc đó, toàn bộ vi hình lục địa chấn động dữ dội.

Một phần hàng trăm mét to lớn va vào lớp bình chướng bảo vệ, trực tiếp xé rách bình chướng đập vào, gây ra sự hủy hoại khủng khiếp trên vi hình lục địa.

May mắn là Dương Thần đã thanh lý đi phần lớn mảnh vỡ, nếu không hậu quả còn nghiêm trọng hơn.

Cuối cùng, không còn nhiều công trình cơ giới xuất hiện nữa, có lẽ kẻ thù cũng sợ hãi việc cơ giới sinh mệnh mất hiệu lực.

"Nhiệm vụ của cậu tạm thời hoàn thành, nhưng đừng lơ là, thử thách thực sự còn ở phía sau, Lục Địa Hành Chu của chúng ta là tiên phong, nguy hiểm không chỉ có vậy."

Xiêm La Minh thở dài, phân phó Dương Thần đi nghỉ trước, sau đó dẫn người đi xử lý tình huống bên trong.

Chờ Xiêm La Minh rời đi, Bành Mẫn thở phào nhẹ nhõm, nói với Dương Thần: "Tôi trong không gian cần phải chứa đầy."

Trước đó, Dương Thần đã liên tục mở hơn hai mươi khẩu súng, nghĩa là cô đã thu thập được hơn hai mươi khẩu pháo điện từ.

Nếu không dừng lại, có khả năng sẽ bị lộ.

Dương Thần gật đầu, đang định nói gì đó, bỗng nhiên không gian phía trước vỡ ra, một con bạch tuộc khổng lồ chui vào.

Hai người đều biến sắc.

Bành Mẫn mở bàn tay, lập tức một nắm, khu vực hơn ba nghìn mét lập tức sụp đổ.

Nhưng sự sụp đổ này không phải là loại thảm họa cấp bậc, mà là do sức mạnh của cô tạo ra.

Nên dù con bạch tuộc đó bị không gian sụp đổ cắt ra, nhưng vẫn không bị tách rời.

Dương Thần vội vàng rút Sinh Mệnh Chi Nhận ra, rút đao chém xuống.

"Xùy —— "

Một lưỡi đao dài ngàn mét vẽ qua, con bạch tuộc đang muốn tấn công lập tức tĩnh lại, bị lưỡi đao chém xuống đất, kèm theo dòng điện mạnh mẽ.

"Oanh —— "

Cũng đúng lúc này, âm thanh ầm ầm từ Lục Địa Hành Chu vang lên, làm cho toàn bộ vi hình lục địa chấn động mạnh, sóng xung kích khủng khiếp lan ra xa. 

Mắt thường có thể thấy, toàn bộ vi hình lục địa bắt đầu sụp đổ.

Lớp bình chướng bảo vệ vi hình lục địa nhanh chóng vỡ vụn, không gian hỗn loạn cuốn vào.