Dừng lại một chút, hắn vừa cười vừa nói: "Cũng là vì vậy, khu vực này khát vọng nhân tài phi thường, đặc biệt là siêu cấp tiến hóa giả và Cơ Giới sư."

"Siêu cấp tiến hóa giả, là những người quân dự bị thần hóa, còn Cơ Giới sư là khoa học thần thoại, hai loại người này đều thuộc về tầng lớp tiên thiên cao cấp."

...

Sau khi Hồ Uy Mặc Phong giải thích một phen, Dương Thần cuối cùng cũng hiểu rõ về khu C101 này.

Thật ra, nơi đây cũng chia thành nhiều loại khác nhau.

Chẳng hạn như tiến hóa giả phổ thông, chỉ cần chưa đạt đến cấp bậc bảy, thì đều thuộc về 'Tinh dân', tức là những cư dân nguyên thủy trong tinh cầu.

Còn từ bậc bảy đến bậc mười, tiến hóa giả được phân loại là vũ trụ công dân, có quyền thăm dò vũ trụ, có thể độc lập lái các phương tiện phi hành để ra vào các sinh mệnh tinh cầu lớn.

Siêu cấp tiến hóa giả thì thuộc về tầng lớp Vũ Trụ Cao Đẳng công dân.

Cho dù là siêu cấp tiến hóa giả từ nơi khác đến khu này, chỉ cần không phạm tội, họ có thể vô điều kiện nhận được tư cách lưu trú được chính phủ vũ trụ công nhận, hưởng nhiều phúc lợi và không bị hạn chế ra vào.

Nếu gia nhập vào chính phủ vũ trụ khu vực này, họ còn có thể đạt được chức vụ không khác gì tinh quản đội trưởng.

Cuối cùng là thần hóa người, dù cũng là cao cấp công dân, nhưng vì thực lực mạnh mẽ, trong khu vực này họ có thể đạt được danh phận 'Tinh chủ'.

Nghĩa là chủ nhân của một sinh mệnh tinh cầu.

Tất nhiên, Tinh chủ ở đây chỉ tương đương với chức vụ quan địa phương, tài sản trong tinh cầu cũng không hoàn toàn thuộc về thần hóa người đó.

Ngoài ra, quan trọng nhất là Cơ Giới sư.

Cơ Giới sư chính là những người có thân phận chính thức, thuộc về 'Quốc bảo' vô cùng quý giá. Ngoài việc có thể đứng vào hàng cao cấp công dân, họ còn được hưởng nhiều phúc lợi.

Thông thường, Cơ Giới sư đều được bảo vệ, được toàn lực bồi dưỡng, dốc hết nguồn lực, thậm chí còn không tiếc giá phải trả.

Bởi vì Cơ Giới sư là Khoa Học Chi Thần, có thể dẫn dắt toàn bộ văn minh tiến lên.

Còn Cơ Giới sư học đồ, họ thuộc về tầng lớp công chức phổ thông, địa vị tương đương với vũ trụ công dân bình thường, không liên quan đến bậc tiến hóa, nhưng vẫn có thể nhận được phúc lợi từ việc tiến hóa.

Cuối cùng, điều đáng nhắc đến là khu vực này còn có tiến hóa giả tu luyện công pháp, tức là gen công pháp.

Tu luyện gen công pháp có thể giúp tăng tốc độ tiến hóa rất nhanh.

Trong khu vực này, hầu hết trẻ em vừa chào đời đã là chuẩn tiến hóa giả, nếu có thiên phú tốt một chút, khi trưởng thành sẽ trở thành trung cấp tiến hóa giả.

Nhưng khi đạt đến trung cấp tiến hóa giả, tốc độ tiến hóa sẽ giảm mạnh.

Vì vậy, văn minh cao cấp phát triển ra gen công pháp.

Tuy nhiên, gen công pháp cũng có nhiều cấp bậc, cấp càng cao, hiệu quả càng tốt.

...

"Hồ Uy tinh mặc dù là một tinh cầu mới mở, nơi này có rất nhiều thế gia vạn năm, nhưng vẫn do gia tộc Hồ Uy chúng ta cầm đầu, vì chúng ta là gia tộc duy nhất có thần hóa người trên tinh cầu này."

Hồ Uy Mặc Phong hãnh diện nói: "Nếu Dương Thần huynh đệ tiếp nhận gia tộc Hồ Uy, ta có thể đảm bảo rằng ngươi sẽ nhận được một phần cao đẳng gen công pháp."

Dương Thần không tiếp tục đề tài này, mà tò mò hỏi: "Hồ Uy tinh có nhiều siêu cấp tiến hóa giả không?"

"Nói nhiều không nhiều, nhưng cũng không ít." 

Hồ Uy Mặc Phong đáp: "Tiến hóa thì dễ, siêu cấp tiến hóa lại rất khó. Dân cư ở Hồ Uy tinh vượt qua tám tỷ, nhưng siêu cấp tiến hóa giả thì không đến một ngàn người."

Nói đến đây, hắn có chút tự hào: "Mà gia tộc Hồ Uy chúng ta chiếm một phần mười."

Tức là gia tộc Hồ Uy có khoảng một trăm siêu cấp tiến hóa giả.

Quả là rất mạnh, không hổ là thế gia có thần hóa người vạn năm.

"Hồ Uy tinh có những thiết bị kiểm tra siêu cấp tiến hóa giả không?" Dương Thần hỏi tiếp.

Hắn vừa mới đến tinh cầu này, đã bị phát hiện, không tin rằng sự xuất hiện của Hồ Uy Mặc Phong là hoàn toàn trùng hợp.

"Đây là đương nhiên." 

Hồ Uy Mặc Phong nói rất thẳng thắn: "Bởi vì tiến hóa liên quan đến quy tắc vũ trụ, văn minh sơ cấp rất khó kiểm tra, còn trung cấp văn minh thì không là gì."

"Vậy xin hỏi, sự khác biệt giữa tiến hóa giả phổ thông và siêu cấp tiến hóa giả là gì?" 

Dương Thần hiếu kỳ hỏi: "Loại thiết bị nào dùng để kiểm tra siêu cấp tiến hóa giả?"

Hắn có chút lo lắng về việc bản thân sẽ bị phát hiện là siêu cấp tiến hóa giả, mặc dù khi vào khu này, thiên phú có thể mang lại lợi ích, nhưng nếu thiên phú quá nổi bật thì lại không tốt.

Đặc biệt là khi không có thế lực mạnh mẽ bảo vệ.

"Quy tắc." 

Hồ Uy Mặc Phong giải thích: "Quy tắc trong cơ thể tiến hóa giả phổ thông là yên lặng, bị phá hủy mà không trọn vẹn, nhưng quy tắc trong cơ thể siêu cấp tiến hóa giả lại hoàn chỉnh."

Quy tắc?

Hóa ra là thế.

Quy tắc trong cơ thể tiến hóa giả phổ thông là yên lặng, và có thể vẫn bị phá hủy mà không trọn vẹn.

Dương Thần không khỏi nghĩ đến một vấn đề.

Nếu như có ai đó tiến hóa giả phổ thông đang có quy tắc bị phá hủy mà không hoàn chỉnh, thì liệu mình có thể khiến họ không mở ra siêu cấp tiến hóa?

Khả năng này rất lớn.

Quả nhiên, lời tiếp theo của Hồ Uy Mặc Phong cũng xác nhận điều này.

"Tại lý luận văn minh sơ cấp, mỗi tiến hóa giả đều có hy vọng mở ra siêu cấp tiến hóa, nhưng đó thực ra là một sai lầm."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Bởi vì một số người có quy tắc trong cơ thể bị phá hủy mà không hoàn chỉnh, thậm chí một số ít không có quy tắc nào, cần phải dựa vào quy tắc dược tề... tức là tiến hóa dược tề để cưỡng ép mở ra tiến hóa. Những người này, trên lý thuyết, căn bản không có khả năng mở ra siêu cấp tiến hóa."

Dương Thần hiểu ra.

Hồ Uy Mặc Phong tiếp tục nói: "Đáng tiếc, văn minh trung cấp vẫn có giới hạn, chỉ có thể kiểm tra ra quy tắc đã phục hồi hoàn chỉnh, còn những người chưa từng mở ra siêu cấp tiến hóa, dù có tiềm lực nào, cũng không thể kiểm tra ra, chỉ có thể dựa vào sức sống để phán đoán xem có siêu cấp tiến hóa tiềm lực hay không."

Nói đến đây, hắn lại phát ra lời mời, mong Dương Thần có thể trở thành thành viên ngoại sinh của gia tộc Hồ Uy.

Dương Thần cân nhắc về tương lai của mình trong một thời gian dài, có thể sẽ phải sống ở Hồ Uy tinh, mà việc đi lại cũng rất tự nhiên, hắn hỏi: "Nếu ta nhận thuê, ta cần phải làm gì, có hạn chế gì không?"

Thực lực của gia tộc Hồ Uy chắc chắn vượt trội hơn D0319 khu và bảy đại thị tộc ngoài Hắc Phong, nếu có độ tự do cực cao, gia nhập vào cũng không phải không được.

Nhưng rồi lại nghe Hồ Uy Mặc Phong nói: "Khi tiếp nhận an bài từ gia tộc, đương nhiên gia tộc cũng sẽ nghiêng tư nguyên lên thân thể của ngươi, thu hoạch và nỗ lực, sẽ là ngang nhau."

Dương Thần cảm thấy tiếc nuối, nhìn thấy sẽ không quá tự do, mà có thể sẽ còn bị phái đến những nơi nguy hiểm.

"Xin cho ta suy nghĩ một chút." 

Hắn từ chối một cách khéo léo.

"Không sao, cửa lớn của gia tộc Hồ Uy luôn rộng mở cho mỗi một vị cao đẳng công dân." 

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Đi thôi, Dương Thần huynh đệ mới đến, chắc chắn nhiều thủ tục của ngươi vẫn chưa đầy đủ, vừa lúc ta có thời gian, dẫn ngươi đi làm những thủ tục này. Đừng ngạc nhiên như vậy, mỗi năm ta đều có một vài siêu cấp tiến hóa giả từ chối, nếu mỗi lần bị từ chối mà tức giận, thì ta sẽ không sống nổi đâu."

"Đến Hồ Uy tinh có rất nhiều siêu cấp tiến hóa giả sao?" 

Dương Thần ngạc nhiên nói.

"Hồ Uy tinh dù sao cũng là một tinh cầu mở cho mậu dịch, hàng năm có khoảng mười mấy siêu cấp tiến hóa giả đi qua."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Những siêu cấp tiến hóa giả này, hầu hết đều đã gia nhập vào một thế lực nào đó, chúng ta chỉ có thể nhặt nhạnh những gì tốt đẹp, nhưng cho dù nhặt nhạnh, cũng phải có chừng mực, nếu không thì người khác sẽ không tranh thủ được, ngược lại sẽ tạo ra kẻ thù, không cần thiết, tại C101 khu này, siêu cấp tiến hóa giả cũng không ít, mở rộng phạm vi một chút, số lượng này vẫn là rất khả quan."

Dù sao cũng là văn minh trung cấp, hẳn là có một số phương pháp tương đối thành thục để mở ra siêu cấp tiến hóa.

Và loại văn minh này, quy mô lớn nội bộ chiến tranh cũng không nhiều, cho dù có chiến tranh, cũng chỉ là người máy xông vào.

Siêu cấp tiến hóa giả có tuổi thọ lâu dài, trải qua nhiều năm tích lũy, số lượng chắc chắn sẽ rất đáng kinh ngạc.

Dưới sự hỗ trợ của Hồ Uy Mặc Phong, Dương Thần ban đầu nghĩ rằng việc làm các giấy tờ chứng nhận và tài sản sẽ rất phức tạp, nhưng thực tế lại rất dễ dàng.

Biết Dương Thần đến từ văn minh sơ cấp, Hồ Uy Mặc Phong còn giúp Dương Thần làm một thẻ căn cước, và cũng xin cho Dương Thần một cái quang não.

Cái gọi là quang não, chính là thiết bị kết nối với mạng lưới vũ trụ, chỉ cần ở trong khu vực, dù cách xa tinh không, vẫn có thể liên lạc thời gian thực.

Bởi vì tín hiệu mạng vũ trụ chính là 'Thứ nguyên tín hiệu', tốc độ truyền tải thông tin vượt xa tốc độ ánh sáng.

Hồ Uy Mặc Phong biết Dương Thần trong nhà còn có những người khác, cũng rất hào phóng hỗ trợ làm vài thẻ căn cước không ký danh, Dương Thần chỉ cần đưa thông tin về thân phận của những người đó, thì nó sẽ trở thành thân phận hợp pháp.

Lúc này Dương Thần mới biết, khu vực này sử dụng một loại tiền tệ thống nhất, được gọi là 【 Hắc Sao 】, có cả tiền mặt và tiền số.

"Ngươi muốn thi lấy chứng nhận Cơ Giới sư học đồ sao?" 

Cuối cùng, khi Hồ Uy Mặc Phong nghe Dương Thần muốn thi lấy chứng nhận Cơ Giới sư học đồ, lập tức trông rất kinh ngạc.

"Thật kỳ quái sao?" 

Dương Thần không hiểu hỏi.

"Không phải, ta chỉ nghĩ đến văn minh sơ cấp... Ờ, thật xin lỗi, không có ác ý." 

Hồ Uy Mặc Phong cười ngượng ngùng một tiếng, hắn vốn định nói, văn minh sơ cấp đều là vùng núi hẻo lánh, mà lại có Cơ Giới sư truyền thừa.

Tuy nhiên, những lời này dễ dàng gây khó chịu, nên hắn đã nén lại.

"Khảo hạch Cơ Giới sư học đồ không cần thi ở đây, đến cửa điền đề thi là đủ." 

Hắn tự mình dẫn Dương Thần đi vào cơ quan bên ngoài.

Lúc này Dương Thần mới biết, để thi lấy chứng nhận Cơ Giới sư học đồ ở đây, cần phải có thẻ căn cước, đồng thời cần quang não để kết nối với 'Bài thi', nếu không sẽ không thể phản hồi.

Hắn ban đầu còn hơi nghi ngờ tại sao đề thi lại có thể công khai như vậy.

Cho đến khi thực sự bắt đầu phản hồi, hắn mới hiểu lý do.

Bởi vì đề thi thực sự rất nhiều, vô cùng vô tận.