Dương Thần bất ngờ nhận ra rằng, người phụ nữ trung niên xinh đẹp này lại là bậc bảy tiến hóa giả.

Thậm chí, trong số những người ở đây, phần lớn đều là bậc bốn trở lên, những người thấp hơn bậc bốn hầu như đều là trẻ con.

Điều này khiến hắn cảm thấy hơi căng thẳng, nhưng vẫn giữ được nụ cười, nói: "Chào bạn, chúng tôi là những thương nhân từ xa đến, tôi tên là Dương Thần, bạn có thể gọi tôi là Dương điếm chủ hoặc gọi tên tôi cũng được. Xin hỏi hàng xóm thường gọi nhau như thế nào?"

Khi nói chuyện, hắn âm thầm sử dụng tinh thần lực để quét qua khu vực xung quanh, và rồi phát hiện ra rằng, nơi này có vẻ như là kiến trúc bình thường nhưng bên trong lại chứa đựng nhiều điều kỳ diệu.

Nói cách khác, những không gian bên trong này tích tụ lại không hề đơn giản, ở đây căn bản không có gì là kỳ lạ.

Có lẽ cũng vì lí do này mà cửa hàng của bọn họ lại trống rỗng, hàng xóm chỉ cảnh giác nhưng không quá ngạc nhiên.

"Bíp bíp…"

Đột nhiên, từ xa có một đám cây cối xanh tốt.

Ngay lập tức, một đội tuần tra robot hét lớn: "Cảnh cáo lần một, không cho phép tùy tiện sử dụng tinh thần lực…"

'Những cái cây xanh kia là cái quái gì vậy?'

Dương Thần chấn động trong lòng, vội vàng thu hồi tinh thần lực.

Hắn nhận ra rằng nơi này dường như đều có thiết bị che giấu và kiểm soát tinh thần lực.

Không chỉ tinh thần lực, ngay cả năng lực không gian cũng có thể bị kiểm soát và áp chế.

Ví dụ, một số cây xanh có thể hấp thụ tinh thần lực, sau đó phóng thích một loại lực lượng đặc biệt để áp chế tinh thần lực.

Thậm chí, một số biển quảng cáo đặc biệt cũng có tác dụng không gian vững chắc, hắn cảm thấy ở đây, ngay cả không gian cũng không thể kéo ra.

May mà hắn đã thu hồi tinh thần lực kịp thời, nếu không có lẽ sẽ bị bắt tại trận.

"Tôi tên là Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt, là trưởng nữ của Hoàng Mai tông, cũng là chủ cửa hàng 'Hàng tháng hộ giáp' này."

Người phụ nữ trung niên đối diện lên tiếng.

Do cửa hàng này có vẻ trống rỗng và không gian có vẻ được mở rộng ra, nên Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt không dám hỏi nhiều.

Dương Thần nhìn ra tâm lý của đối phương, thừa cơ hỏi: "Chúng tôi mới đến, không rõ tình huống nơi đây lắm, xin hỏi có điều gì cần chú ý khi mở cửa làm ăn không?"

Trong khi hỏi, hắn tự nhiên đưa ra một túi không gian nhỏ, bên trong chứa bảy tám quả Trư Lung chín mọng: "Đặc sản quê hương, Trư Lung quả, hy vọng hàng xóm thích ăn."

"Dương điếm chủ thật sự là khách khí."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt nhận lấy túi không gian, cảm nhận bên trong, có chút kinh ngạc, lập tức nói: "Cần chú ý không nhiều lắm, khẩu âm của Dương điếm chủ không giống người ở khu C101, hẳn là đến từ khu khác nhỉ?"

Khu C đại?

Dương Thần giật mình, mà số '101' này rõ ràng là rất cao.

Không trách được trên con đường này lại có nhiều tiến hóa giả trung cấp như vậy, tiến hóa giả đẳng cấp cao cũng không phải là ít.

Hơn nữa, những thứ đặc biệt ở đây khiến hắn cảm thấy rung động, ngay cả một gốc cây bên đường cũng có tác dụng đặc biệt, không chỉ đơn thuần là xanh tươi.

Thậm chí, ngay cả bồn hoa bên đường cũng có công dụng đặc biệt, không thể chỉ đơn giản là trang trí.

Hắn gật đầu một cách không biểu hiện cảm xúc: "Đúng là đến từ khu khác, Nguyệt Nguyệt chủ tiệm thật sự là người tinh mắt."

"Tôi vừa nhìn đã biết."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt hơi tự hào nói: "Tôi cũng làm ăn vài trăm năm, vẫn có chút nhãn lực."

Dừng lại một chút, nàng cười nói: "Chúng ta ở khu C101 không có nhiều quy củ như vậy, chỉ cần bạn có giấy phép kinh doanh, và sản phẩm là hợp pháp là được. Nếu không có những thứ đó, giấy chứng nhận cơ giới sư cũng có thể."

Giấy phép kinh doanh?

Giấy chứng nhận cơ giới sư?

Những thứ này hắn không có.

Tuy nhiên, Dương Thần không lo lắng về vấn đề sản phẩm.

Hắn thản nhiên hỏi: "Xin hỏi giấy chứng nhận cơ giới sư xử lý như thế nào?"

Đây là điều hắn quan tâm nhất.

"Đến cuối con đường này, bạn có thấy 'Làm việc sảnh' không?"

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt chỉ về phía xa: "Ở đó có thể làm được, tuy nhiên không đơn giản như vậy, cần phải qua khảo hạch."

Có lẽ vì thấy hắn chưa từng nhìn thấy những quả kỳ diệu này, nàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Chúng ta ở khu C101 thực lực rất mạnh, không sợ có người gây rối trong nhà, đối với người nhập cư trái phép có độ tha thứ rất cao, loại người như các bạn đột nhiên xuất hiện ở đây thực ra không ít, nhưng nếu muốn ở lại đây, tốt nhất là nghĩ cách có được một giấy chứng nhận cơ giới sư, nếu không dễ dàng bị 'Tinh quản' làm phiền."

Tinh quản, chính là chức vụ giữ trật tự đô thị, nhiệm vụ chủ yếu là tuần tra và kiểm tra tình hình xung quanh một hành tinh.

Dương Thần vui mừng: "Cảm ơn Nguyệt Nguyệt chủ tiệm."

"Tôi lần đầu tiên gặp loại Tiên Thiên Chi Tinh như thế này, loại quả này có lợi cho sự phát triển của trẻ nhỏ cực kỳ tốt."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt mỉm cười nói: "Nếu Dương cửa hàng trưởng còn có nhiều hơn, tôi hy vọng có thể mua một ít, giá cả để bạn hài lòng."

Hóa ra là vì cái này.

Tuy nhiên, Tiên Thiên Chi Tinh?

Dương Thần trong lòng nghi hoặc, nhưng nghĩ đến quả Trư Lung chín mọng vừa rơi xuống đất đã chạy mất, hắn lập tức hiểu cái gọi là 'Tiên Thiên Chi Tinh' là gì.

Loại vật này, hẳn là giống với những thứ liên quan đến thai nhi tiên thiên.

"Nếu có thể lấy được nhiều hơn, tôi nhất định sẽ phải cân nhắc đến Nguyệt Nguyệt chủ tiệm."

Hắn lúc này tỏ thái độ nói.

"Vậy thì tốt."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt vui vẻ gật đầu.

"Ma Ma…"

Người bên cạnh cửa hàng, một cô bé hai ba tuổi chạy lại.

"Linh càng, Ma Ma ở đây. Dương cửa hàng trưởng, tôi xin lỗi không thể tiếp đãi."

Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt lúc này thương yêu đi tới ôm con gái mình lên.

Dương Thần giật mình nhận ra, cô bé kia cũng là bậc một tiến hóa giả.

Không sai, bậc một, chứ không phải chỉ mới thức tỉnh chuẩn tiến hóa giả.

Cô bé Bành Mẫn từ phía sau đi tới, trên người mặc một chiếc váy màu vàng sáng viền vàng, nhìn rất xinh đẹp và quý phái, khí chất hoàn toàn khác biệt với trước đó.

"Người ở đây đều rất mạnh."

Cô nhẹ nhàng nói.

"Quả thật rất mạnh."

Dương Thần nghiêm túc gật đầu.

Bành Mẫn hỏi: "Bạn định đi làm giấy chứng nhận cơ giới sư sao?"

"Có hy vọng vẫn là làm một cái, để phòng lúc cần gấp."

Dương Thần nói: "Tôi đi một chút, bạn ở nhà đợi, nếu có người tới thăm thì nói tôi không có ở đây."

"Được rồi."

Bành Mẫn gật đầu.

Mặc dù trên con đường này sử dụng đĩa bay rất nhiều, nhưng Dương Thần vẫn giữ mình đi bộ qua.

Con đường này rất dài, cách cửa hàng của họ khoảng năm sáu trăm mét.

Khi Dương Thần đến nơi, phát hiện cổng hai bên 'Vách tường' có rất nhiều người, đều đang 'Diện bích'.

Hắn nghi ngờ tiến lại gần, đột nhiên chấn động trong lòng, bởi vì khi đến gần vách tường, tầm mắt bên trong xuất hiện đủ loại đề thi.

Mà trên các đề thi đó, có một hàng chữ: Đề thi cơ giới sư, giấy chứng nhận học đồ thông thường (từ 30 điểm trở lên) giấy chứng nhận học đồ trung đẳng (từ 50 điểm trở lên) giấy chứng nhận học đồ cao đẳng (từ 70 điểm trở lên) cấp một cơ giới sư (từ 100 điểm trở lên).

Cấp hai cơ giới sư (từ 300 điểm trở lên).

Dương Thần theo bản năng lùi lại một bước, phát hiện các đề thi đó biến mất.

Khi hắn lại tiến lên một bước, các đề thi lại xuất hiện.

'Đây là một loại tinh thần ảo ảnh? Hay là một loại công nghệ gì đó?!'

Hắn chấn động trong lòng, nơi này có chút vượt quá tưởng tượng của hắn.

"Bằng hữu, bạn đến từ khu ngoài à?"

Một thanh niên tiến lại gần, cười nói: "Đừng ngạc nhiên, hàng năm có rất nhiều người qua dị thời không cự luân vào khu vực này, thậm chí nhiều người còn lén lút qua cả hắc hộ, tình huống này rất bình thường với chúng ta."

Không chờ Dương Thần mở miệng, hắn đã cười nói: "Tôi là Hồ Uy Mặc Phong, công dân cao đẳng, đến từ Hồ Uy gia tộc."

Thấy Dương Thần trong mắt lộ vẻ nghi hoặc, hắn nâng trán: "Liên hệ với người từ khu ngoài thật mệt mỏi. Tên tôi là 'Hồ Uy Mặc Phong', công dân cao đẳng có nghĩa là siêu cấp tiến hóa giả."

"Siêu cấp tiến hóa giả?"

Dù Dương Thần rất cố gắng kiểm soát khuôn mặt của mình, nhưng vẫn không thể nhịn được mà lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn lại tình cờ gặp một siêu cấp tiến hóa giả?

"Đừng ngạc nhiên như vậy, tôi nhìn thấy khí chất của bạn không giống như bậc bốn tiến hóa giả bình thường, bạn cũng là siêu cấp tiến hóa giả sao?"

Hồ Uy Mặc Phong không giấu giếm phát hiện của mình: "Đừng lo lắng, tôi không có ác ý, mà là thân là siêu cấp tiến hóa giả, tiên thiên đã là công dân cao đẳng, chỉ cần bạn không phạm tội, ngay cả tinh quản cũng không thể động đến bạn."

Thấy người này nói như vậy, Dương Thần cũng không giấu giếm sự ngốc nghếch của mình: "Tại hạ Dương Thần. Xin hỏi, công dân cao đẳng… cụ thể là cấp gì?"

"Dương Thần huynh đến từ sơ đẳng văn minh à?"

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói nhé?"

"Được rồi."

Dương Thần âm thầm đề phòng, nhưng vì muốn biết rõ tình huống, hắn vẫn đi theo.

Hồ Uy Mặc Phong dẫn đường vừa đi vừa nói: "Cấp ba và thấp hơn là sơ đẳng văn minh, cấp bốn đến cấp sáu thuộc về trung đẳng văn minh, khu C101 của chúng ta đã thăng cấp bốn văn minh từ bảy vạn năm trước, nói về tuổi tác thì còn rất trẻ trong số các trung đẳng văn minh."