Bành Mẫn nhìn qua, hỏi ngay: "Một trăm năm? Nhiều tiền không?"

Dương Thần sốt ruột hỏi.

"Để xem các người làm ăn thế nào. Thường thì, nếu các người tự sản xuất, thuế là 7%."

Hồ Uy Mặc Phong giải thích: "Nếu doanh thu hàng năm của các người là một ngàn vạn, thì thuế là bảy mươi vạn, mười năm là bảy trăm vạn, trăm năm là bảy ngàn vạn."

Hắn dẫn dắt: "Cũng không phải số lượng nhỏ đâu, bảy ngàn vạn đó, đủ mua một món siêu cấp bảo vật."

"Bảo vật gì mà có thể được xem là báu vật của trấn điếm?" Dương Thần hỏi, "Không phải là đồ siêu cấp gì đó chứ?"

"Hắn làm khó dễ bằng hữu sao?" Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Ai chế tạo ra được siêu cấp bảo vật, theo truyền thuyết là cấp bảy văn minh, địa vị của họ không kém gì Cơ Giới sư, thậm chí cả thần hóa nhân cũng phải nịnh bợ."

"Đạo Cụ Sư?" Dương Thần ngạc nhiên.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe tới danh xưng này.

"Chính xác. Trong văn minh sơ cấp, mọi người thường nhầm lẫn Đạo Cụ Sư với Cơ Giới sư, nhưng thực tế, hai nghề này hoàn toàn khác nhau. Thế nhưng, Đạo Cụ Sư hay Cơ Giới sư, ở đâu cũng đều được xem trọng."

Hồ Uy Mặc Phong cười: "Nếu Dương Thần đạt đến cấp bậc ấy, ở Hồ Uy tinh thượng tướng có thể thu hoạch một mảnh lớn đất phong, hoặc thu hoạch cả một tinh cầu, đi đến bất kỳ thương tinh cầu nào cũng được miễn thuế vĩnh viễn."

"Mặc Phong có ý nói, ngay cả siêu cấp tiến hóa giả cũng khó mà chế tạo ra siêu cấp bảo vật?" Dương Thần hỏi.

"Đương nhiên, nếu không thì siêu cấp bảo vật đâu có ít như thế trên thị trường." Hồ Uy Mặc Phong nói: "Theo tôi biết, ở khu này Đạo Cụ Sư chỉ có bảy người, đều là những nhân vật nổi tiếng."

Nói đến đây, hắn thêm: "Nhưng giống như Cơ Giới sư có học đồ, Đạo Cụ Sư cũng có học đồ, kỳ thi cho học đồ dễ hơn nhiều, không cần thi viết, chỉ cần chế tạo bảo vật là được."

Hắn nhìn Dương Thần, "Với năng lực của Dương Thần, thi đậu giấy chứng nhận Đạo Cụ Sư học đồ không khó chút nào. Có giấy chứng nhận này, người khác mua đồ của ngươi sẽ yên tâm hơn nhiều."

"Làm sao thi?" Dương Thần hỏi.

Hắn hơi do dự, không biết có nên bại lộ năng lực chế tạo siêu cấp bảo vật của mình hay không.

Dù bại lộ có vẻ có lợi nhiều, nhưng chắc chắn cũng đi kèm phiền phức, như việc sẽ có nhiều người muốn tìm mình.

Mà hiện giờ, sức mạnh của hắn quá yếu, không có thế lực siêu cấp bảo vệ, khó nói sẽ không gặp phải người không tốt.

"Chỉ cần ngay trước mặt người ta chế tạo một món bảo vật là được. Giấy chứng nhận cấp bậc cũng dựa vào món bảo vật mà ngươi chế tạo."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Ngươi thấy có nhanh không? Ta có danh nghĩa giám khảo ở khu chính phủ, ta đã ghi lại quá trình ngươi chế tạo bảo vật, chắc chắn không lâu sau sẽ được phê duyệt."

Dừng một chút, hắn quay lại chủ đề trước: "Bảo vật trấn điếm, là một món kỳ vật có sức hấp dẫn lớn, cái này thì tùy ngươi."

Dương Thần suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định không nói ra mình có thể chế tạo siêu cấp bảo vật.

Hắn đưa ra viên 【 Minh Nguyên Châu 】: "Ngươi thấy viên này thế nào?"

"Cái này gọi là 【 Minh Nguyên Châu 】 à? Nghe cũng hợp lý đấy." Hồ Uy Mặc Phong cười, nhận lấy viên Minh Nguyên Châu và xem xét: "Loại bảo vật này chắc chắn không đủ, nếu không hút mắt người ta bằng công năng, thì phải nhìn vào nguồn gốc lớn, hoặc có câu chuyện đặc biệt gì đó."

Dương Thần cười nói: "Nếu viên này là một món siêu cấp bảo vật thật thì sao?"

Hồ Uy Mặc Phong sững sờ: "Siêu cấp bảo vật thật sao?"

"Chắc chắn đủ." Dương Thần hỏi.

"Đủ, nhưng ngươi nói thật sao? Có chứng cứ không?" Hồ Uy Mặc Phong nghi ngờ.

Dương Thần nhìn về phía Bành Mẫn.

Bành Mẫn gật đầu, không chút biến sắc, mở ra không gian.

Hồ Uy Mặc Phong không phải là nhà tiến hóa không gian, nhưng có năng lực kiểm tra sức mạnh không gian, cảm nhận ngay khu vực này bị phong tỏa.

Hắn hơi híp mắt lại, không cảm nhận được ác ý, trong lòng chẳng nhịn được mà có chút suy đoán, nhịp tim cũng tăng lên vài phần, lập tức mở quang não ghi lại.

Dương Thần lật tay, xuất hiện một viên hạt châu trắng như viên trước đó.

Dưới sự giám định của Hồ Uy Mặc Phong, vô số dấu chấm hỏi hiện ra.

Hắn không nhịn được phải thở hổn hển, ánh mắt nhìn chằm chằm vào viên hạt châu này.

Dùng nhiều sức lực, hắn nén lại cảm xúc muốn đưa tay ra xem và ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thần: "Dương Thần huynh đệ thật giỏi, đây là ngươi chế tạo?"

"Mặc Phong quá khen." Dương Thần phủ nhận: "Đây là ta tình cờ có được, nghiên cứu lâu mới có thể mô phỏng món siêu cấp bảo vật này, nhưng cuối cùng chỉ là mô phỏng, không thể bằng được siêu cấp bảo vật thật."

"Chắc chắn rồi." Hồ Uy Mặc Phong hào hứng nói: "Có thể nói chút về tên và công năng của siêu cấp bảo vật này không? Đây cũng là một phần trong việc bán hàng, nếu như mô phỏng có được một phần vạn hiệu quả của siêu cấp bảo vật này, cũng có thể tạo ra mánh lới."

Dương Thần gật đầu, giải thích: "Viên hạt châu này tên là 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】, có thể làm mọi thứ phát sáng, hóa thành nguồn sáng, và tiếp tục tính toán nguồn sáng, như thế này..."

Hắn lấy ra một cái đinh, chỉ cần chuyển động ý nghĩ, cái đinh lập tức phát ra ánh sáng vàng, càng lúc càng sáng.

Mấy giây sau, cái đinh đã lấp lánh ánh sáng vàng như vàng.

Hắn đưa cái đinh cho Hồ Uy Mặc Phong: "Cái đinh này có thể phát sáng liên tục một tháng, khi cầm trong tay Vạn Minh Nguyên Châu, có thể điều chỉnh sắc thái và độ sáng của nó từ xa."

Hồ Uy Mặc Phong tiếp nhận cái đinh, cảm ứng một hồi, phát hiện hình dáng cái đinh không có thay đổi gì, nhưng ánh sáng thì rực rỡ.

"Vạn Minh Nguyên Châu..." Hắn bất ngờ nhìn Dương Thần: "Để mọi thứ phát sáng, thì khoảng cách tối đa là bao xa?"

Dương Thần cảm ứng một chút, nói: "Vì đây chỉ là bậc năm siêu cấp bảo vật, phạm vi chỉ có một vạn cây số bán kính. Về lý thuyết, nó có thể làm một viên cầu một vạn cây số phát sáng, có thể chế tạo ra một viên giả mặt trời không có nhiệt, hoặc là làm không khí phát sáng đồng thời điều chỉnh sắc thái, dùng để bắt chước bất kỳ hình dạng nào, rất hữu ích trong những khu vực đặc biệt."

Hồ Uy Mặc Phong cũng nghĩ đến, trong siêu việt khu không thể sử dụng máy truyền tin, nhưng nếu vật này có thể làm không khí hoặc năng lượng phát sáng và điều chỉnh sắc thái, thì quá lợi hại.

"Mặc dù có vẻ không có sự nguy hiểm, nhưng sức mạnh này... cực kỳ kỳ diệu, không, chính là phi thường kỳ diệu!"

Hắn thán phục: "Từ công năng và giá trị sử dụng mà đoán, nếu như mang đi đấu giá, giá trị cuối cùng của Vạn Minh Nguyên Châu chắc chắn không dưới tám trăm vạn, nếu gặp vận may, một ngàn vạn cũng không phải không thể, đương nhiên, điều này là phải gặp được người cần loại siêu cấp bảo vật này."

Dương Thần gật đầu, thu hồi 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 hỏi: "Như vậy chắc chắn được rồi? 【 Minh Nguyên Châu 】 là 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 phỏng phẩm, mánh lới này đủ không?"

"Đủ, cái này quá đủ rồi!" Hồ Uy Mặc Phong đứng dậy, có chút mong đợi hỏi: "Dương Thần huynh đệ, 【 Vạn Minh Nguyên Châu 】 có bán không? Ta có thể ra một ngàn vạn Hắc Sao, đó là giá cao nhất."

Dương Thần cười, không nói gì.

"Thế thì, Mặc Phong tham lam quá rồi." Hồ Uy Mặc Phong hơi thất vọng, nhưng nhanh chóng điều chỉnh tâm tình: "Ngươi chờ hai ngày, khi nào có giấy chứng nhận Đạo Cụ Sư học đồ, ta sẽ giúp ngươi quảng bá miễn phí. Con đường này có nhiều khách hàng, ta cũng có công."

"Thêm nữa..." Dừng một chút, hắn cười nói: "Thời gian miễn thuế, tăng thêm hai trăm năm, thêm một trăm năm coi như quà."

"Vậy thì cảm ơn Mặc Phong huynh." Dương Thần đứng dậy nói cảm tạ.

"Khách khí." Hồ Uy Mặc Phong vừa đưa viên Minh Nguyên Châu cho Dương Thần vừa cười nói: "Dù sao những khoản tiền này cũng không vào túi ta."

Có lẽ đây mới là lời thật lòng của hắn.

"Nếu Mặc Phong thích, có thể cầm." Dương Thần không nhận.

"Vậy ta không khách khí." Hồ Uy Mặc Phong cười, vuốt viên bảo vật bậc năm.

Dù không dùng để chiến đấu, nhưng với bọn họ là tầng lớp thượng lưu, thỉnh thoảng những thứ lấp lánh lại quý giá hơn.

Đặc biệt là trong thời đại không có chiến tranh này.