"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Dương Thần và Bành Mẫn đều cảm thấy bối rối.

Trước mặt họ, một thảm họa hủy diệt đang diễn ra, nhân lực dường như quá nhỏ bé.

Bành Mẫn vội vàng tạo ra nhiều lớp không gian xung quanh họ, đồng thời dùng Thứ Nguyên chi giới để gia trì bản thân, nhằm chống lại cơn lũ không gian đang ập tới.

Dù có hiệu quả một chút, nhưng không lớn.

Bởi vì cơn lũ không gian không chỉ đơn thuần là hỗn loạn, mà như một cơn bão đen tối, bao trùm cả bầu trời.

"Đây là thứ nguyên dòng lũ, không thể ngăn cản."

Bành Mẫn nhíu mày nói.

"Trở về đi, cùng lắm thì sau này tìm cơ hội quay lại."

Dương Thần nói, đang định bảo Bành Mẫn mở lối về khu D0319.

"Khởi động khoang cứu thương!!!"

Đột nhiên, một giọng nói từ xa vọng lại.

Trong khoảnh khắc, Dương Thần và Bành Mẫn ngạc nhiên nhìn nhau, khi mà lực trường bình chướng sụp đổ vẫn còn kịp chia ra thành vô số mảnh.

Một mảnh trong số đó ngay lập tức hướng về phía họ, biến thành một viên cầu đường kính ba mét bao quanh họ.

"Đây là khoang cứu thương duy nhất, nếu có thể sống sót, đến khu D017 tìm ta."

Giọng nói vang vọng bên tai họ.

Chỉ trong chốc lát, "Khoang cứu thương" của họ đã bị cuốn đi bởi thứ nguyên dòng lũ không ngừng.

Không chỉ họ, mà toàn bộ Lam Hạc hào Lục Địa Hành Chu, tất cả những ai còn sống sót đều bị lực trường bình chướng vỡ vụn bao lấy, rồi cũng bị thứ nguyên dòng lũ cuốn đi.

Nhưng ngay từ đầu, ít nhất đã có hơn ba vạn người chết, giờ đây số người sống sót còn lại là một dấu hỏi lớn.

Cảm giác không gian quay cuồng, Dương Thần và Bành Mẫn không biết họ bị cuốn đến đâu.

"Cái này chắc chắn là một loại thiết bị khoa học kỹ thuật, nhưng có lẽ sẽ mất hiệu lực."

Bành Mẫn lo lắng nói.

Nội tình của thị tộc thật sự khủng khiếp, lại còn có loại khoang cứu thương duy nhất này.

Dương Thần chợt cảm nhận.

Tuy nhiên, lần này khoang cứu thương dường như được chế tạo từ vật liệu rất cao cấp, với cấp độ tiến hóa hiện tại của hắn, phải mất hơn một giờ mới sinh ra được số liệu:

【 Thứ Nguyên Khoang Cứu Thương (duy nhất một lần): Có đặc tính ẩn thân thứ nguyên, khó bị phát hiện từ bên ngoài, nhưng không có khả năng phòng thủ; trong suốt thời gian tồn tại sẽ liên tục hấp thu thứ nguyên chi lực để duy trì bản thân, thoát khỏi thứ nguyên hư không và tự động tiêu tán. 】

"Cái này... lại là vật phẩm duy nhất một lần."

Dương Thần cảm thấy bất ngờ, nói với Bành Mẫn: "Cái này hẳn là cực kỳ an toàn, trước đây có lẽ là thiết bị khoa học kỹ thuật, nhưng bây giờ không còn như vậy."

"Vậy thì tốt."

Bành Mẫn thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng mà vẫn không đủ an toàn, vì cái này không có khả năng phòng thủ, để ta xem xét thêm."

Vì lần này khoang cứu thương chỉ có một lần, không thể nâng cấp, chỉ có thể bắt đầu từ những khía cạnh khác.

Khi cảm ứng một phen, Dương Thần bất ngờ phát hiện khoang cứu thương lần này vô cùng phù hợp với Như Ý Chấn Không Châu.

Hắn chợt nảy ra ý tưởng, sau khi thích ứng với cảm giác choáng váng, liền lấy Như Ý Chấn Không Châu ra: "Ta sẽ lấy vật liệu bên trong ra, rồi thả vào chỗ đó."

"Được rồi."

Bành Mẫn gật đầu, không ngừng thu hồi đồ vật mà Dương Thần lấy ra.

Vì khoang cứu thương lần này không gian không đủ lớn, Dương Thần chỉ có thể lấy ra từng chút một.

Còn Bành Mẫn cũng chỉ có thể thu vào từng chút một.

Sau khi lấy hết vật liệu rắn, Dương Thần bắt đầu dùng tinh thần lực bao lấy từng đoàn nước để lấy ra.

Bành Mẫn cũng nhanh chóng dùng không gian bình chướng để thu nhận những dòng nước đó vào không gian của mình.

Hơn mười phút sau, tất cả đồ vật bên trong Như Ý Chấn Không Châu đã được chuyển đi, bao gồm cả nước.

Lúc này, Dương Thần xem Như Ý Chấn Không Châu như một loại vật liệu, cho vào khoang cứu thương duy nhất một lần.

Như Ý Chấn Không Châu trước đó đã được hắn nâng lên đến cấp ba mươi mốt, không gian bên trong rất lớn, có thể chứa đựng rất nhiều thứ.

Dù có chút tiếc nuối khi phải đưa viên bảo vật này vào, nhưng lúc này không thể lo lắng quá nhiều.

Khi thuộc tính của Như Ý Chấn Không Châu liên tục chuyển đổi, khoang cứu thương cũng bắt đầu phát sinh một chút biến hóa.

Cuối cùng, khi Như Ý Chấn Không Châu hoàn toàn hòa nhập vào khoang cứu thương, thông tin của nó lập tức thay đổi:

【 Thứ Nguyên Đào Sinh Châu (duy nhất một lần): Có đặc tính ẩn thân thứ nguyên, khó bị phát hiện từ bên ngoài, có khả năng phòng thủ cực mạnh, sẽ tự động hấp thu thứ nguyên chi lực để duy trì khả năng ẩn thân, nhưng không thể điều khiển, chỉ có thể theo dòng chảy tự nhiên rời đi, cách duy nhất để thoát ra là phá hủy bên trong. 】

"Cái này..."

Dương Thần không biết nói gì.

Mặc dù lần này hoàn toàn an toàn, có được khả năng phòng thủ cực mạnh.

Nhưng không thể điều khiển thì quá bị động.

Hơn nữa, để thoát khỏi, lại cần phải phá hủy nó, tức là phải hủy diệt chính nó mới được.

Cái này lại là bảo vật, cứ như vậy mà phá hủy thì quá lãng phí.

"Bây giờ thì sao?"

Bành Mẫn hỏi.

"Ngược lại còn tệ hơn."

Dương Thần cười khổ nói: "Bây giờ đồ vật có được khả năng phòng thủ, nhưng bên trong và bên ngoài đều phòng."

"Làm sao mà bên trong và bên ngoài đều phòng?"

Bành Mẫn ngạc nhiên.

Dương Thần giải thích: "Chúng ta muốn ra ngoài, cần phải phá vỡ vật này, nhưng nếu không dùng được chuẩn bậc 6 siêu cấp kỳ vật 'Sinh Mệnh Chi Nhận', ta nghi ngờ chúng ta có thể phá vỡ thứ này hay không cũng là một câu hỏi."

"..."

Bành Mẫn ngạc nhiên.

"Để ta nghĩ thêm một cách."

Dương Thần nói: "Đưa nơi ẩn núp cho ta."

Trước đó hắn đã đưa nơi ẩn núp cho Bành Mẫn.

Bành Mẫn lúc này lấy nơi ẩn núp ra đưa cho hắn.

Dương Thần nhận lấy, thu nhỏ nó lại bằng kích thước bàn tay, tỉ mỉ cảm nhận, nhưng không phát hiện được, nơi ẩn núp này mặc dù có độ phù hợp với 【 Thứ Nguyên Đào Sinh Châu 】, nhưng độ phù hợp lại rất thấp.

Nếu như nói độ phù hợp trăm phần trăm là chắc chắn có thể dung hợp, mà sau khi dung hợp sẽ phát sinh biến chất.

Thấp như vậy, dưới tình huống trăm phần trăm, nếu cưỡng ép dung hợp, rất dễ dàng làm hỏng cả hai vật phẩm.

"Không thể dung hợp, vậy thì xem như vật liệu sao?"

Dương Thần suy nghĩ.

Thông thường, khi dung hợp, cần giữ lại chức năng và đặc tính của hai vật phẩm.

Nhưng nếu lấy một vật phẩm làm chủ thể, và vật phẩm còn lại làm vật liệu, loại dung hợp này sẽ bỏ qua toàn bộ chức năng và đặc tính của vật phẩm kia, chỉ hấp thu đặc tính vật liệu.

"Nhưng nơi ẩn núp lại là siêu cấp kỳ vật, nếu cuối cùng Thứ Nguyên Đào Sinh Châu vẫn là duy nhất một lần thì sao?"

Còn nếu xem Thứ Nguyên Đào Sinh Châu là vật liệu, thì chắc chắn sẽ tạo ra sự hủy hoại trong quá trình dung hợp, không chừng ngoài thứ nguyên dòng lũ thổi vào, hai người họ sẽ gặp nguy hiểm.

Dương Thần thử để nơi ẩn núp vào, nhưng phát hiện Thứ Nguyên Đào Sinh Châu quá cứng, vật phẩm bậc ba siêu cấp không thể đặt ở đây.

"Chẳng lẽ không có biện pháp nào sao?"

Hắn cảm thấy hoài nghi, nghiêm túc nghiên cứu, cũng để Bành Mẫn lấy ra các loại vật phẩm, kết hợp với nơi ẩn núp và Thứ Nguyên Đào Sinh Châu để xem có cách giải quyết nào không.

"Ừm? Chờ chút..."

Bỗng nhiên hắn nhìn vào ngón tay của Bành Mẫn, nơi có Thứ Nguyên chi giới, trên mặt hiện lên vẻ do dự.

"Thế nào vậy?"

Bành Mẫn hỏi.

"Tôi tìm thấy điểm phù hợp."

Dương Thần chần chờ nói: "Ngươi Thứ Nguyên chi giới cùng cái này Thứ Nguyên Đào Sinh Châu, còn có carbon khoáng thạch, hình như có thể làm thành vật liệu thăng cấp cho nơi ẩn núp."

Bành Mẫn trong lòng căng thẳng, có chút không nỡ.

Không chỉ vì chiếc nhẫn này đối với nàng có ý nghĩa phi thường, mà còn vì siêu cấp kỳ vật này, chính là hy vọng của họ để trở về khu D0316.

Nếu không có siêu cấp kỳ vật này, họ có thể sẽ không còn cách nào quay về.

Nhưng sau khi suy nghĩ vài giây, nàng vẫn quyết định lấy Thứ Nguyên chi giới xuống: "Tạm thời giải quyết vấn đề trước mắt đã, dù có trở lại khu D0319, khoảng cách quá xa, không biết lối đi đối diện sẽ dẫn đến đâu."

Dù sao với họ, nơi nào có thức ăn chính là nhà, không thể quay về thì không thể quay về.

Dừng lại một chút, nàng mỉm cười nói: "Hơn nữa, ta tin rằng, ngươi sau này sẽ đưa cho ta những siêu cấp kỳ vật tốt hơn."

"Chắc chắn rồi."

Dương Thần khẳng định nói.

Hắn cũng không phải là người không kiên quyết, nhận lấy Thứ Nguyên chi giới, kết hợp với carbon khoáng thạch và Thứ Nguyên Đào Sinh Châu, bắt đầu nâng cấp cho nơi ẩn núp.

"Sau khi ta bắt đầu, Thứ Nguyên Đào Sinh Châu có thể sẽ bị tổn hại, ngươi có thể bảo vệ chúng ta bằng nhiều lớp không gian được không?"

Hắn nhìn về phía Bành Mẫn.

"Hẳn là được, năng lực của ta và thứ nguyên hư không có độ phù hợp rất cao, chỉ cần để sống sót, chắc chắn có thể kéo dài rất lâu."

Bành Mẫn nói: "Nhưng nếu không có Thứ Nguyên chi giới hỗ trợ, chúng ta sẽ gần như không thể di chuyển, và tiêu hao chắc chắn sẽ rất lớn."

"Đủ rồi, chúng ta trước đó thu được không ít huyết thanh, ngươi cứ việc sử dụng, đừng sợ lãng phí."

Dương Thần nói: "Còn có hai hộp kim sang dược và 'Sinh Mệnh Chi Nguyên' cần lúc nào cũng có thể tận dụng."

"Ừm, được."

Bành Mẫn gật đầu.

Lúc này, Dương Thần bắt đầu hành động, bắt đầu cho Thứ Nguyên chi giới, chạy trốn châu, cùng với carbon khoáng thạch thuộc tính, chuyển vào trong nơi ẩn núp siêu cấp.

Lần nâng cấp này tốn kém quá lớn, vì đã sử dụng một siêu cấp kỳ vật, và một bảo vật duy nhất một lần có thể tồn tại lâu dài trong thứ nguyên hư không.

Thứ Nguyên Đào Sinh Châu, trước đó còn được dung nhập vào Như Ý Chấn Không Châu, một bảo vật không gian tùy thân.

Hắn đến nay, cũng chỉ tạo ra vài món vật phẩm duy nhất một lần.

Loại vật phẩm duy nhất một lần này theo lý thuyết của liên minh, rất có thể là "Ngụy Thiên Chi Kỳ vật" có giá trị liên thành.

Bởi vì loại vật này, nhìn như không có đẳng cấp, nhưng dường như bất kỳ cấp độ tiến hóa giả nào cũng có thể sử dụng, người sử dụng càng mạnh, uy lực càng lớn.