"Ngươi có thể ra tới."

Bành Mẫn nhìn thấy Dương Thần, thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi cái này bảy ngày..."

Dương Thần đưa thẳng trường đao ra: "Đây là siêu cấp kỳ vật mới, 【sinh mệnh chi nhận】, dùng cái đó tiến hóa giả t·hi t·hể làm tài liệu chế tạo."

"Mới... Siêu cấp..."

Bành Mẫn ngây người, tiếp nhận sinh mệnh chi nhận, dù chưa rút ra nhưng đã cảm nhận được sức mạnh sắc bén ẩn chứa trong thân đao.

"Ta không hứng thú với những nữ nhân khác, không muốn cả ngày suy nghĩ lung tung."

Dương Thần không chút khách khí mà quở trách Bành Mẫn, rồi rút đao ra, chém mạnh vào không gian phía xa.

"Xùy..."

Một vệt ánh sáng kim sắc dài ngàn mét lóe lên rồi biến mất.

Bành Mẫn thấy không gian xung quanh bị chém mở ra hơn bốn mươi tầng.

Dương Thần căn bản không cảm nhận được chút lực cản nào.

Giống như có linh cảm, hắn bước ra một bước, cả người như thể thuấn di, tránh né ba lần, cùng lúc ba vệt đao dài hơn mười mét lại lóe lên rồi biến mất.

Sau một khắc, hắn quay lại chỗ cũ, híp mắt lại: "Đây chính là công năng của cây đao này, sau khi bổ ra một đao, ta sẽ lập tức tăng kinh nghiệm dùng đao. Nếu thêm cây đao này vào, có thể liên thủ, có lẽ sẽ đánh hạ được toà vi hình đại lục này."

"Siêu cấp kỳ vật..."

Bành Mẫn hít sâu một hơi: "Ngươi bây giờ đã có thể tùy ý chế tạo những thứ này sao?"

"Nào có đơn giản như vậy?"

Dương Thần lắc đầu: "Cây đao này hao phí ta không ít tinh lực, hơn nữa còn phải dùng vật liệu cấp thấp. Thành công này là nhờ vào cây đao này, vật liệu bản thân nó chính là..."

"Chính là cái gì?"

Bành Mẫn trong lòng hơi động.

Dương Thần nhìn nàng, từng chữ từng câu: "Chính là siêu cấp tiến hóa giả!"

Bành Mẫn co rụt con ngươi lại, lập tức hiểu được ý Dương Thần.

"Trong lòng biết thì tốt rồi, không cần hỏi thêm."

Dương Thần thản nhiên nói: "Chúng ta không thể chuyên môn đi săn giết người khác để mạnh lên, đặc biệt là khi người khác không có thù oán với chúng ta, và chúng ta cũng không bị buộc vào tuyệt cảnh. Đây là ranh giới cuối cùng của con người."

"Kia, có thù thì được rồi a?"

Bành Mẫn nói: "Mà lại ta cảm thấy, thị tộc không phải ai cũng tốt đẹp."

Dương Thần: "Chọc tới chúng ta thì lại tính."

Bỗng nhiên, toàn bộ không gian bên trong vi hình lục địa đều ngừng lại trong nháy mắt, cảm giác như thời gian bị đình trệ xuất hiện.

Tuy nhiên, trạng thái này kéo dài rất ngắn, chỉ có Dương Thần, Bành Mẫn và những tiến hóa giả cấp cao mới cảm nhận được.

Người khác hoàn toàn không có chút cảm giác nào.

Bành Mẫn kinh ngạc nhìn ra khu vực tối tăm bên ngoài: "Bên ngoài giống như bị ngưng lại."

"Có lẽ không phải bên ngoài ngưng lại, mà là vi hình lục địa bên trong đang ngừng lại."

Dương Thần như có điều suy nghĩ nói: "Xiêm La Hạc đã nói, khoảng nửa tháng nữa, vi hình lục địa sẽ tiến vào trạng thái vượt tốc độ ánh sáng, và sẽ thực hiện nhảy vọt. Thời gian không còn nhiều, có lẽ chúng ta đang thực hiện di chuyển với tốc độ ánh sáng."

"Vượt tốc độ ánh sáng..."

Bành Mẫn hơi rung động: "Nội tình thị tộc thật sự rất sâu sắc."

"Vì vậy, không nên coi thường người khác, không thể có ý nghĩ chuyên môn đi săn giết người khác để tăng cường thực lực."

Dương Thần nói: "Có những việc, làm nhiều rồi sẽ ỷ lại, đồng thời mất đi cảnh giác, càng sẽ mất đi ranh giới cuối cùng và nguyên tắc, không cẩn thận thì sẽ không bao giờ trở lại được."

Khi khuyên Bành Mẫn, hắn cũng đang tự nhắc nhở bản thân, vì vừa rồi, ý nghĩ đầu tiên của hắn khi trở về mặt đất là đi giết người để chế tạo siêu cấp kỳ vật.

Tuy nhiên, hắn đã kịp thời kiềm chế lòng tham của mình, không để mất đi ranh giới cuối cùng.

Trong lúc nói chuyện, hắn thu hồi tinh thần mê vụ, vì không thể duy trì nó mãi mãi, tránh dẫn đến nghi ngờ.

Cuối cùng, hắn tuyên bố với bên ngoài rằng mình bị thương nên mới có tinh thần mê vụ, sau hơn nửa tháng, dưới sự trợ giúp của kim sang dược cấp cao, hắn chắc chắn sẽ hồi phục.

"Nhớ kỹ che giấu tình huống nơi này, đừng để bên ngoài phát giác."

Hắn nói với Bành Mẫn.

"Ta sẽ duy trì."

Bành Mẫn gật đầu.

"Đem tất cả quần áo cho ta, ta muốn luyện tập."

Dương Thần nói.

"Dùng quần áo luyện tập?"

Bành Mẫn lấy ra tất cả quần áo dự trữ.

Dương Thần thu hồi những quần áo đó, nói: "Quần áo của chúng ta đều là vải vóc phổ thông, mà chúng ta thường che giấu khí tức. Đây có lẽ là một trong những lý do khiến chúng ta bị Xiêm La thị bắt giữ. Dù lần này trùng hợp nhưng lần sau không chắc."

Người ta dựa vào ăn mặc, ngựa dựa vào cái yên.

Nếu hai người không muốn bị người khác tìm phiền toái, tốt nhất nên chuẩn bị trang phục tốt một chút.

Giống như thị tộc mặc, để người khác nhìn vào là biết không dễ chọc.

Xiêm La Minh và Xiêm La Hạc cũng vậy, dù không nhìn thấu được cấp bậc tiến hóa của hai người, nhưng chỉ cần nhìn vào trang phục của họ, không ai dám trêu chọc.

Dương Thần rất nghi ngờ, trang phục của hai người đó có thể đều là nhân tạo kỳ vật, hoặc là chiến giáp loại hình công nghệ cao.

Tóm lại, không thể đơn giản như vậy.

Nghĩ đến đây, hắn quay người trở về nơi ẩn nấp.

Hiện tại không có cách nào tiếp tục thăng cấp súng, vậy thì chế tạo những vật khác, rèn luyện một chút năng lực cơ giới sư cơ bản của mình.

Tại nơi ẩn nấp, bên dưới cây Trư Lung.

Bành Mẫn ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt, trong mắt hiện lên vẻ chần chừ.

'Khẳng định là chân chính đường hầm thời không, rất nhiều không gian chi nguyên...'

Nàng cảm nhận được không gian chi nguyên ở khắp mọi nơi bên ngoài, hận không thể lao ra và cuồng nuốt chúng.

Nàng có cảm giác, nếu như có thể lấy đủ nhiều không gian chi nguyên, không chỉ tiến hóa cấp bậc sẽ nhanh chóng tăng lên, mà ngay cả bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa, cũng có thể sẽ thu hoạch được một cơ hội tiến hóa.

Nhưng nàng không biết nếu ra ngoài sẽ như thế nào, vì hiện tại vi hình lục địa đang di chuyển với tốc độ ánh sáng, điều đó là nàng không thể hiểu nổi.

Một khi ra ngoài, với thực lực bậc bốn của siêu cấp tiến hóa giả, e rằng sẽ bị bốc hơi ngay lập tức.

Dù nàng cảm thấy năng lực của mình rất phù hợp với bóng tối hắc ám bên ngoài, thêm vào Thứ Nguyên chi giới bảo hộ cho người sử dụng năng lực.

Nhưng đó là khi đứng yên mà vào trong bóng tối.

Đương nhiên, nàng cũng có thể không thông qua biên giới vách ngăn mà ra ngoài, mà có thể trực tiếp mở ra thứ nguyên lối đi tiến vào.

Mà nếu như thế, nàng còn phải mang theo Dương Thần, áp lực chắc chắn sẽ rất lớn.

Mà không mang theo Dương Thần... Nàng lại không nỡ.

Bởi vì với tốc độ di chuyển của vi hình lục địa này, một khi rời đi, nàng sẽ không thể đuổi theo.

Thậm chí, có thể cả đời này cũng không gặp lại nhau nữa.

'Ai, ta không nên tham lam, đi theo hắn, ta sớm muộn cũng sẽ trở nên mạnh hơn, không cần phải vội vàng như vậy.'

Bành Mẫn đè nén lòng tham: 'Thức tỉnh đến giờ, chỉ vẻn vẹn mấy tháng, đã có thực lực như thế, ta nên thỏa mãn.'

...

Tại nơi ẩn nấp dưới mặt đất tầng hai, trong phòng ngủ.

Dương Thần giải phóng từng kiện quần áo, biến thành hàng triệu hạt nhỏ lơ lửng giữa không trung.

'Cơ Giới sư cũng có loại năng lực này, nhưng sao cảm giác không ổn? Ta là bởi vì tinh thần lực can thiệp vào hiện thực, có thể điều khiển vật tư trong không gian, còn những Cơ Giới sư khác thì sao?'

Chẳng lẽ tất cả Cơ Giới sư đều có năng lực tinh thần can thiệp vào hiện thực?

Điều này có thể sao?

Dương Thần đang chất vấn bản thân về điều này.

Hơn nữa, càng cường đại Cơ Giới sư, năng lực khống vật càng mạnh, điều đó là họ tự hoàn thành loại năng lượng cơ giới cực lớn để bảo vệ chính mình.

Nhưng căn cứ vào tài liệu của Hô Diên Linh Hi, Cơ Giới sư nếu không có trang bị trợ giúp, bản thân rất yếu đuối.

Nếu như thật sự Cơ Giới sư có năng lực khống vật khủng khiếp như vậy, thực lực của họ hẳn là rất đáng sợ mới đúng.

'Có cơ hội nhất định phải mở mang kiến thức một chút về Cơ Giới sư chân chính.'

Trong lòng Dương Thần nảy ra những ý niệm này, đồng thời không ngừng sắp xếp hàng triệu hạt lơ lửng giữa không trung, sửa chữa chúng thành một bộ trang phục.

Dần dần, một bộ váy nữ sĩ viền vàng xuất hiện trước mắt.

Bao gồm cả áo liền váy và ống quần, bộ trang phục màu vàng hoàn chỉnh, chỉ cần nhìn qua đã cảm nhận được sự lộng lẫy.

Tuy nhiên, Dương Thần nghĩ một chút rồi làm mờ đi màu sắc, vì hắn cảm thấy Bành Mẫn không thích quá rực rỡ.

Cuối cùng, tốn một ngày, bộ trang phục từ hơn ba trăm kiện vật liệu 'Hợp thành' đã xuất hiện, số liệu sinh ra.

【Váy vàng sáng Lv. 41: 0% (tự mang hiệu quả sạch sẽ của nữ sĩ nguyên bộ váy liền áo, có được một chút khả năng phòng ngự vật lý)】

Tên rất bình thường, công năng cũng rất phổ thông.

Dương Thần hơi có chút hài lòng nhưng cũng thất vọng.

Điều làm hắn hài lòng là hiện tại cuối cùng hắn có thể dùng vật liệu phổ thông để chế tạo ra cùng cấp bậc với nhân tạo kỳ vật.

Loại nhân tạo kỳ vật này không cần chậm rãi thăng cấp, đẳng cấp thực sự của nó do hắn quyết định, vì loại tài liệu này đã hòa quyện với hắn, không còn là phổ thông nữa.

Còn điều thất vọng là, mặc dù hắn đã rất cố gắng, kết quả chỉ xuất hiện hiệu quả tự động sạch sẽ mà thôi.