Nhưng đáng tiếc là, vi hình đại lục bình chướng lúc này như một lớp chắn thiên địa, khiến tinh thần lực của hắn không tài nào thẩm thấu qua được.

Ở bên trong vi hình đại lục này, dù hắn có thị lực cực mạnh, cũng chẳng nhìn thấy gì.

Cái này cực kỳ bất thường, như có một lực lượng nào đó đang can thiệp.

May mà tinh thần lực đặc biệt của hắn không bị ảnh hưởng, vẫn có thể dùng tinh thần lực quan sát trong bán kính ngàn mét quanh mình.

Còn bên ngoài thì đúng nghĩa là tối đen như mực, chẳng thấy gì hết.

Nếu không phải có tầng bình chướng kia bảo vệ đại lục, anh nghi là vùng đen tối bên ngoài đã phá hủy mọi thứ từ lâu rồi.

Không gian này như một tuyệt đối hắc ám, ai cũng không dám phát ra tiếng động, sợ bị thứ gì đó không rõ tấn công.

Mà không phải ai cũng có khả năng cảm nhận cảnh vật xung quanh.

Chẳng hạn như các đao kiếm, năng lực tiến hóa giả thuộc dạng cao cấp, ở môi trường này cũng như mù hẳn.

Tất nhiên, thính lực của bọn họ cực kỳ nhạy bén, có thể phân biệt vị trí qua âm thanh. Có lẽ thị lực cũng không kém, nhưng phải có nguồn sáng cực yếu mới “nhờ cậy” được để nhìn xa hơn.

"Ta có thể nhìn thấu loại hắc ám này," Bành Mẫn nhỏ giọng nói.

Dương Thần trong lòng hơi động, gật đầu nhẹ.

Bành Mẫn nói tiếp: "Ta cảm giác, nếu ở đây chưa có sự xuất hiện của sinh mệnh chuyển tiếp, thì nơi này sẽ giúp ta siêu cấp tiến hóa. Đáng tiếc bây giờ vẫn chưa có phản ứng gì."

Dương Thần nghe vậy, không khỏi nghĩ đến một chuyện: "Trước ở Côn Ngô Sơn, Hồ Châu từng kể truyện trong tiểu thuyết, Hô Diên Thị lão tổ vượt qua đường hầm thời không, rồi mở ra siêu cấp tiến hóa. Có thể cái gọi là ‘Đường hầm thời không’ kia chính là dạng như thế này đây."

"Đường hầm thời không?"

Bành Mẫn bừng tỉnh như được khai ngộ, lập tức hơi lo lắng nói: "Ở đây, Thứ Nguyên chi giới bị áp chế cực mạnh. Dù vẫn có thể mở đường đi thứ nguyên, nhưng bị lực lượng thứ nguyên ảnh hưởng khắp nơi, ta rất khó định vị chính xác."

Dương Thần khẽ nhíu mày: "Hiện giờ không thể định vị được vị trí Ám Lam Tinh hả?"

"Không được."

Bành Mẫn nói: "Không phải không thể, mà là không thể định vị chính xác. Nếu cố mở đường đi quá khứ, rất dễ lệch đi chỗ khác xa lắm."

"Chỉ cần ra khỏi khu vực đường hầm này là được."

Dương Thần thở dài: "Trừ khi gặp được cảnh giới cực hạn, không thì không cần vội. Chúng ta mượn lực lượng trợ thị tộc ra ngoài khu vực trước, rồi tính cách khác để trở về."

Có lẽ tinh thần hạch tâm không gian liên quan đặc biệt đến đại khu Ám Lam Tinh, lúc này càng lúc càng rời xa đại khu đó, hạch tâm không gian bên ngoài vùng hư ảo cũng bắt đầu biến mất.

Lực lượng tử vong lan tràn khắp nơi cũng biến mất theo, tinh thần hướng tới siêu cấp tiến hóa như bị chấm dứt.

Cuối cùng, trạng thái này kéo dài hơn một giờ thì tuyệt đối hắc ám biến mất.

Trên đỉnh đầu tòa nhà, vi hình đại lục bình chướng tản ra hào quang yếu ớt, khiến cả đại lục không còn tối tăm.

Ít nhất tầm mắt trở lại bình thường, dù là người thường cũng có thể nhìn thấy cảnh vật mờ mờ ngoài trăm thước.

Phía xa, một tiến hóa giả bậc chín bay lên trời cao, giọng lớn: "Chúng ta đã bước vào khu vực lối đi. Ai dám tự ý rời vị trí, giết không tha!"

Dương Thần và Bành Mẫn đều cảm nhận được khí tức đó, ngoài tiến hóa giả bậc chín kia, các hướng khác cũng có hai tiến hóa giả bậc chín nữa.

Nói cách khác, chỉ trong vi hình đại lục này đã có ít nhất ba tiến hóa giả bậc chín canh giữ.

"Chỉ là giám thị, sao lại có nhiều cao thủ thế này?" Bành Mẫn hơi ngạc nhiên, có chút nghi hoặc: "Đại lục này ở biên giới còn lắp đặt pháo điện từ quỹ đạo, loại pháo cực mạnh. Có lẽ ngay cả tiến hóa giả bậc chín cũng chưa chắc gánh nổi một phát, sao lại cho nhiều tiến hóa giả như vậy?"

"Có thể bên trong khu vực lối đi sẽ có chuyện bất ngờ xảy ra," Dương Thần chỉ vào bàn điều khiển bên cạnh: "Điện áp không ổn định, chắc bị lực thứ nguyên ảnh hưởng. Ở đây, kỹ thuật vũ khí có thể bị áp chế."

Bành Mẫn giật mình, bắt đầu hiểu ra.

Vi hình đại lục này có hơn trăm nghìn pháo điện từ quỹ đạo phân bố dày đặc, cứ mỗi ngàn mét lại có một pháo.

Mỗi pháo ít nhất hai người vận hành, có nơi còn đến bốn năm người.

Cứ mỗi năm ngàn mét bên trong lại có một pháo lớn kiểu này.

Dương Thần rất nhạy bén phát hiện, tất cả vũ khí kỹ thuật ở đây đều là đạn thật, như súng laser hay pháo năng lượng, mà không có pháo nào là mô phỏng hay ảo.

"Qua khu vực lối đi này chắc chắn không yên, nhân lúc đó, ta cho ngươi tăng thêm thực lực chút."

Hắn ngồi xuống bàn điều khiển, kéo Bành Mẫn ngồi bên cạnh, nắm chặt tay cô rồi truyền diễn khí vào người cô.

Lúc này Bành Mẫn hợp tác rút huyết thanh ra uống. Vừa vào bụng, huyết thanh lập tức biến thành năng lượng, được tế bào hấp thu.

Chiến tranh tạm thời gác sang một bên, vì bên ngoài quá tối, chẳng thấy gì, hai người cũng không rõ thị tộc đã đến nơi tránh nạn chưa.

Vừa bước vào khu vực lối đi, mọi thứ rất yên tĩnh, chưa có chuyện gì bất ngờ xảy ra.

Cho đến khoảng ba ngày sau, đám hoang dân đột nhiên gây rối, dẫn đến trận chiến hỗn loạn trong khu vực lối đi.

"Chuyện gì xảy ra rồi?"

Hai người sửng sốt, vội nghe ngóng kỹ.

Mới biết, đám hoang dân đó đói đến phát điên, mất lý trí, tập thể gây rối đòi ăn cơm.

Dù đám hoang dân này thực chất khiến thị tộc vừa sợ vừa kính, nhưng khi đói, họ cũng chẳng quan tâm gì.

"Chẳng lẽ trước đó người đó cấp phát đồ ăn? Tất cả đồ ăn đều do một người lo liệu?"

Bành Mẫn ngạc nhiên: "Nhiều người như vậy, chỉ một người cấp phát đồ ăn?"

Trước khi tiến hóa giả Xiêm La thị chết, hắn lưu trữ đồ vật tại đây.

Lúc đó họ còn nghi ngờ, sao người kia mang theo nhiều đồ ăn thế.

Hoá ra, trong không gian chồng chất là túi đựng đồ ăn, có thể toàn bộ hoang vật ăn uống của dân chúng trong vi hình đại lục này, hoặc từ đại lục gần đây đều được tập hợp lại.

"Phanh phanh phanh..."

Lực lượng máy người vũ trang xuất hiện, không nói nhiều, lập tức cưỡng chế trấn áp đám hoang dân gây rối, rồi mới bắt đầu điều tra.

Tuy nhiên, tiến hóa giả cao cấp cũng không quan tâm, đều để trung đê giai tiến hóa giả xử lý.

Đám Xiêm La thị tiến hóa giả chưa tới gần, đã bị Dương Thần dùng mê hồn năng lực đuổi đi, rồi lại mang đồ ăn đến cấp phát.

Chuyện cứ thế trôi qua, như thể Xiêm La thị cũng không tốn sức trên đây. Thị tộc có nhiều người, chỉ một tiến hóa giả bậc bốn mất tích, không đáng để làm to chuyện.

Dương Thần và Bành Mẫn đều thầm thở phào.

May mà đây không phải đại bản doanh thị tộc, chỉ là nhân tạo tạo ra đại lục tạm thời, bố trí chưa hoàn chỉnh, giám sát cũng chưa ổn, không thì họ khó mà làm trò.

Tình hình yên ổn kéo dài nửa tháng.

Đến lúc Bành Mẫn gần đạt tứ giai trung kỳ, hai người bắt đầu hơi đói bụng, rồi cuối cùng chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Tích tích tích..."

Pháo điện từ quỹ đạo dưới người họ phát cảnh báo.

"Thời gian này ta vẫn đang hấp thu năng lượng, nhưng bụng vẫn kêu đói."

Bành Mẫn vừa định đứng dậy, hơi khó hiểu nói: "Năng lượng duy trì hoạt tính tế bào, nhưng không giải quyết được cơn đói bụng, tại sao vậy?"

"Có thể là thói quen," Dương Thần đứng dậy, kiểm tra lệnh tiếp thu trên màn hình pháo điện từ quỹ đạo, vừa nói: "Chúng ta quen ăn bằng dạ dày, giờ đổi chỗ, chưa quen. Cơn đói này có thể chỉ là ảo giác. Cũng có thể là thật, nhưng đã chịu được nửa tháng mới cảm thấy đói, cũng là tốt rồi."

Nói chuyện thì nhận được lệnh từ Xiêm La thị, yêu cầu họ bắn rụng một thiên thạch đang lao tới gần.

Trên màn hình radar, một thiên thạch đường kính hơn tám ngàn mét đang bay với tốc độ cực nhanh hướng về phía họ.

"Tốc độ nhanh thật."

Bành Mẫn thoáng nhìn màn hình radar, sợ hãi: "Khối thiên thạch này tốc độ chắc hơn vạn km/s rồi? Pháo điện từ quỹ đạo có bắn trúng không?"

Hiện khoảng cách còn hơn trăm nghìn km, họ chỉ có tầm mười giây.

Các vị trí khác cũng nhận tin, bắt đầu bắn pháo, vi hình đại lục này không chỉ có một pháo điện từ quỹ đạo.

"Không thử sao biết bắn trúng hay không?"

Dương Thần dựa vào phương pháp huấn luyện máy người, chỉnh hướng họng pháo, điểm ngắm trên radar chuyển màu đỏ rồi ấn nút bắn.

Ngay lập tức, đạn kho bên trong một viên kim loại lớn cỡ nắm tay trượt vào họng súng, dưới lực đẩy của nguồn năng lượng, viên đạn liên tục tăng tốc trong họng pháo dài cả trăm mét.

"Oanh ——"

Cả tòa pháo rung lắc dữ dội, viên đạn bay ra với tốc độ kinh hoàng, lao về phía thiên thạch đang tiến gần.

Radar hiển thị tốc độ viên đạn hơn một ngàn km/s, đang rút ngắn khoảng cách với thiên thạch siêu cấp.

Cảnh tượng khiến Dương Thần và Bành Mẫn đều nhíu mày, cảm giác không thật sự tin tưởng.

Thiên thạch bay tốc độ kinh khủng thế này trong khu vực lối đi, chắc chắn không đơn giản.

Quả nhiên, hai giây sau, radar cho thấy trên bề mặt khối thiên thạch lóe lên đốm lửa nhỏ và sóng chấn động, nhưng khối thiên thạch không hề hấn gì, thậm chí hướng di chuyển không đổi.

Phía xa, các tiến hóa giả cao cấp của Xiêm La thị đã chuẩn bị cưỡi khoang cứu thương rời đi.