Không lâu sau, một điểm sáng bất ngờ xuất hiện trong cảm nhận của hắn.

Điểm sáng này nằm ở vị trí ẩn nấp quan trọng nhất, tựa như nó chính là nơi ẩn nấp của bản thân hắn, mà nơi ẩn nấp cũng chính là điểm sáng này.

Cảm giác này không khác lắm so với việc linh hồn hắn đang nói, hắn chỉ cần một ý niệm trong đầu là có thể khiến điểm sáng này biến mất.

Hành động này không có ảnh hưởng nhiều đến nơi ẩn nấp của hắn.

Nói cách khác, ảnh hưởng duy nhất chính là nơi ẩn nấp trở nên cứng nhắc, không còn linh hoạt như trước. 

Chẳng hạn như, nếu gặp nguy hiểm, nó sẽ không nhắc nhở hắn, phải đợi cả hai vào phòng điều khiển chính mới biết được.

Thậm chí, những nguy hiểm tiềm ẩn nhỏ nhặt cũng cần cả hai tự tìm kiếm mới phát hiện ra.

Trên màn hình, một dòng chữ lại xuất hiện: 【 Tôi cảm nhận được nam chủ nhân có sự phòng bị đối với tôi, sự tồn tại của tôi dường như mang đến cảm giác bất an cho nam chủ nhân. Đây là lỗi của tôi, tôi chọn ngủ say, chỉ cần hai vị chủ nhân không đánh thức tôi, tôi sẽ mãi mãi ngủ say... 】

"Chờ đã, không cần."

Dương Thần lên tiếng: "Từ giờ trở đi, ngươi phụ trách cảm ứng tình huống xung quanh, có bất kỳ tai họa ngầm nào, nhớ phải nhắc nhở kịp thời cho chúng ta."

【 Vâng, tôn kính nam chủ nhân. 】

Trên màn hình xuất hiện dòng chữ phụ đề: 【 Nhưng chỉ khi hai vị chủ nhân ở trong nơi ẩn nấp, tôi mới có thể giao tiếp với hai vị, bao gồm cả kiến trúc hình chiếu nội bộ nơi ẩn nấp. 】

"Đủ rồi, bình thường không cần nói nhiều như vậy."

Sau khi xác định cái gọi là linh này không có uy hiếp gì đến hai người, Dương Thần yên tâm, nói với Bành Mẫn: "Không có chuyện gì, ta chuẩn bị ngẫu nhiên mở cánh cửa không gian."

Bành Mẫn gật đầu.

Dương Thần nhấn xuống nút bấm trên bảng điều khiển màu đen.

Ngay lập tức, màn hình trước mắt chuyển sang màu đen, sau một giây lại từ từ sáng lên, một vùng núi hoang vu xuất hiện trong tầm mắt.

"Đây có phải là một khu vực khác không?"

Bành Mẫn hỏi.

"Không biết, nhưng có lẽ vậy. Nhiều như vậy song song vũ trụ, không thể nào lần đầu tiên chọn lại đúng quê hương của chúng ta."

Dương Thần lập tức từ bỏ tọa độ này, lại nhấn xuống nút bấm.

Lần thứ hai xuất hiện là một mảnh đất đầy nước đen, cũng vắng vẻ không một bóng người, không có cả động vật.

Hắn nhíu mày, lại từ bỏ tọa độ này, tiếp tục định vị ngẫu nhiên.

Cuối cùng, lần thứ ba định vị đến một địa điểm, đó là một thành phố khổng lồ.

Mà tọa độ điểm rõ ràng là một con đường náo nhiệt bên cạnh hai tòa nhà ở giữa.

Bành Mẫn nhìn hình ảnh người qua lại trên đường, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc và mong chờ, kèm theo chút lo lắng.

Dương Thần thấy vậy, lập tức hỏi trí năng điều khiển: "Thứ nguyên, nơi này có nguy hiểm không?"

【 Thưa nam chủ nhân, trên tinh cầu này có một tồn tại cấp quy tắc, nhưng tồn tại này không chú ý đến nơi đây, lý thuyết là an toàn. 】

Màn hình hiện ra phụ đề như vậy.

"Quy tắc cấp tồn tại?"

Dương Thần nghi hoặc hỏi: "Đó là loại tồn tại gì?"

【 Để hai vị chủ nhân có thể hiểu, đó chính là 'Thần hóa người'. 】

Thứ nguyên trả lời.

Ngay lập tức, Dương Thần và Bành Mẫn nhìn nhau kinh ngạc.

"Nói cách khác, thần hóa người chính là quy tắc cấp tồn tại, cùng với Thiên Chi Kỳ vật ở cùng một cấp độ?"

Cả hai đều có chút bất ngờ.

Bành Mẫn hỏi: "Thứ nguyên, làm sao ngươi biết những thông tin này? Ngươi không phải vừa mới sinh ra sao?"

【 Thưa nữ chủ nhân, tôi đã biết những thông tin cơ bản này từ khi sinh ra. 】

Màn hình hiện ra câu trả lời từ thứ nguyên: 【 Ngoài những thông tin cơ bản đó, tôi cũng có thể học hỏi để nắm giữ nhiều kiến thức hơn. 】

Dương Thần nói: "Chúng ta sẽ giáng lâm ở đây."

Hắn nhấn nút giáng lâm.

Ngay lập tức, màn hình bên trong trên đường phố, hai tòa nhà trung tâm đột nhiên trở nên mờ mịt.

Chỉ sau một khoảng thời gian ngắn, khi tầm nhìn trở nên rõ ràng, một dãy nhà mới xuất hiện trong tọa độ ẩn nấp.

Không gian ở nơi đó dường như tăng lên trống rỗng, hai bên kiến trúc không có bất kỳ hư hại nào, nhưng ở giữa lại xuất hiện thêm một cửa hàng.

"Người xung quanh không hề phản ứng gì, thật kỳ lạ."

Bành Mẫn có chút ngạc nhiên.

"Có thể chỉ là họ không kịp phản ứng, nhưng sau khi kịp phản ứng, chắc chắn họ sẽ ngạc nhiên về việc tại sao nơi này lại có thêm một cửa hàng, đặc biệt là hai cửa hàng trái phải."

Dương Thần nói: "Nhưng mà, đã không có 'Thứ nguyên' phát ra cảnh báo, vậy chúng ta xuất hiện theo cách này, chắc chắn là an toàn."

"Chúng ta phải làm sao để vượt qua?"

Bành Mẫn có chút không kiên nhẫn hỏi.

"Không cần vội, hiện tại xuất hiện chỉ là hình thái bên ngoài, còn cần phải xây dựng kết cấu bên trong."

Dương Thần nói: "Nhưng ta không hiểu rõ về kiến trúc thông thường, ngươi có biết kiến trúc thông thường có những module nào không?"

Bành Mẫn suy nghĩ một chút, nói: "Chắc chắn phải có phòng khách, mặc dù chúng ta không nhất định cần tiếp đãi khách nhân, nhưng nếu có điều kiện thì tốt nhất nên tăng cường. Ngoài ra là phòng ngủ chính, phòng ngủ phụ, và phòng khách để dành cho khách."

Nàng lấy trước đó ở nơi ẩn nấp nhỏ, mặc dù bị nhốt, nhưng vẫn có kiến thức cơ bản về những thứ này.

"Phòng của người giàu thật phức tạp."

Dương Thần thầm nghĩ, nhưng vẫn nhớ kỹ những điều này: "Còn gì nữa không?"

"Tất nhiên là còn, phòng bếp và phòng ăn nên tách biệt, phòng tắm ngoài mỗi phòng cũng nên có một cái công cộng, để cho khách nhân sử dụng."

Bành Mẫn nói: "Nếu còn có nhiều không gian hơn, có thể tăng thêm thư phòng, phòng làm việc, vân vân."

"Nơi ẩn nấp hình chiếu có không gian chồng chéo hiệu quả, bên trong lớn nhất có thể đạt tới chiều dài rộng mười trăm mét, tức là một trăm ngàn mét vuông khu vực."

Dương Thần đã thiết kế các module này: "Xung quanh đều là cửa hàng, chúng ta cũng sẽ xuất hiện với thân phận thương nhân, đột nhiên xuất hiện thần bí thương nhân, mặc dù người xung quanh không kịp phản ứng, nhưng chắc chắn sẽ chú ý, chỉ cần ở trong nơi ẩn nấp, chúng ta sẽ an toàn."

Nghĩ một hồi, hắn hỏi trí năng điều khiển: "Thứ nguyên, thần hóa người có thể công phá nơi ẩn nấp hình chiếu không?"

【 Khó mà nói, một quy tắc cấp tồn tại không thể đại diện cho toàn bộ quần thể. 】

Thứ nguyên trả lời: 【 Nhưng nếu gặp phải nguy cơ không thể đối kháng, thứ nguyên sẽ cưỡng ép đưa hai vị chủ nhân trở về nơi ẩn nấp thực thể, đó là ý nghĩa tồn tại của thứ nguyên. 】

"Vậy thì tốt rồi."

Dương Thần chuẩn bị dẫn theo Bành Mẫn giáng lâm vào nhà mới.

"Chờ chút, hãy làm thêm một địa điểm trồng cây Trư Lung quả."

Bành Mẫn vội vàng nói.

Mặc dù bây giờ nơi ẩn nấp có thể tổng hợp thức ăn, nhưng nàng vừa kiểm tra một hồi, phát hiện thức ăn hợp thành chỉ có thể đỡ đói, vì vậy thu thập bảng tuần hoàn các nguyên tố trung nguyên làm hợp thành.

Loại thức ăn đó chỉ có thể nói là có thể ăn, không nên mong đợi quá nhiều về hương vị.

"Cũng đúng, không thể xem nhẹ Trư Lung quả."

Dương Thần suy nghĩ một chút, tốn thêm chút thời gian điều chỉnh năng lượng, làm cho không gian bên trong kiến trúc lớn hơn một chút.

Sau đó, hắn lại thiết kế kết cấu kiến trúc, biến cửa hàng ở phía sau thành phòng khách, bên trái phòng khách là một phòng ngủ chính và một phòng ngủ phụ, bên phải là một phòng khách.

Phía sau phòng khách là một khu đất trống ngoài trời, có thể trồng hoa cỏ cây cối.

Khu đất trống đó có hình tròn đường kính hai mươi mét, đủ để trồng Trư Lung quả.

Cuối cùng, nối kết phòng khách với phòng ăn, phòng ăn bên cạnh là phòng bếp, phòng bếp nối với khu đất trống ngoài trời.

Khi đã hoàn tất việc bố trí kết cấu kiến trúc mới, hắn dẫn Bành Mẫn ra khỏi phòng.

Cánh cửa vừa mở ra, tầm nhìn lập tức thay đổi.

Bên ngoài không còn là quảng trường rộng lớn với đài phun nước, mà là một phòng khách rộng hơn mười mét.

"Chúng ta có thể quay về bất cứ lúc nào, ở đây giống như trong nơi ẩn nấp thực thể không khác gì nhiều."

Dương Thần lại dẫn Bành Mẫn quay vào phòng: "Trước tiên hãy thay quần áo."

Hắn lấy ra bộ áo đuôi tôm mà trước đó đã chế tác.

Bành Mẫn cũng không ngần ngại, mặc bộ váy vàng sáng mà Dương Thần đã chế tác cho nàng.

Khi cả hai thay xong quần áo mới, khí chất đều rực rỡ hẳn lên, không còn bộ dạng hoang dã lôi thôi, thay vào đó là cảm giác siêu cấp tiến hóa giả tôn quý.

"Phải giữ khiêm tốn khi cần, nhưng bây giờ chúng ta là thần bí thương nhân, ít nhất về mặt trang phục không thể quá vô danh."

Dương Thần đã thay xong quần áo, nói: "Ngươi ở nhà, ta sẽ ra ngoài xem tình hình, điều này quyết định xem chúng ta nên sinh hoạt như thế nào."

"Ngươi chú ý an toàn."

Bành Mẫn dặn dò.

"Yên tâm, có 'Sinh Mệnh Chi Nhận' trong tay, cho dù là bậc chín tiến hóa giả cũng không làm gì được ta."

Dương Thần cầm theo một cái túi lớn có dung tích không gian chồng chất chứa Sinh Mệnh Chi Nhận cùng các vật phẩm cần thiết, rồi cầm thêm một chút túi nhỏ có dung tích không gian chồng chất chứa những vật tư có thể sẽ dùng đến, sau đó quay người rời đi.

Ra khỏi khu vực không gian chồng chất, bên ngoài chính là cửa hàng bình thường.

Cửa hàng không tính lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, chiều rộng khoảng mười mét bên ngoài, bên trong còn có một cái kệ hàng trống không.

Hắn không mở cửa chính của cửa hàng, mà mở một cái cửa nhỏ bên cạnh ra ngoài.

"Ngươi là ai?"

Bên ngoài, một người phụ nữ trung niên, với vẻ mặt cảnh giác nhìn Dương Thần: "Tôi không nhớ rõ chúng ta sát vách có người lạ."