“Bên kia cũng giống như một vi hình lục địa.”

Bành Mẫn đột ngột chỉ tay về phía xa.

Dương Thần quay lại nhìn. Ở khoảng cách rất xa bên kia, anh thấy đồng dạng có một con quái vật khổng lồ vươn lên không trung, giống hệt bọn họ, chắc chắn là từ không gian ngoài kia tiến đến.

Vi hình đại lục ở biên giới này, bằng mắt thường có thể nhìn thấy gần như toàn bộ trong suốt lớp bình chướng bao phủ.

Đó rõ ràng là một loại lực trường bình chướng, không chỉ có khả năng phòng thủ cực mạnh, mà còn giữ cho không khí bên trong không bị tiêu tán.

Hiện giờ, tòa vi hình lục địa này đã đi đến khu vực cao tầng đại khí ban đầu, Ám Lam Tinh hoàn toàn bị phá vỡ, lực hút của tinh cầu biến mất, tầng khí quyển tiêu tan.

Nhưng bọn họ ở ngay biên giới vi hình lục địa mà vẫn không thấy mất trọng lượng, cũng chẳng cảm thấy khó thở.

Rõ ràng khối đại lục này có chức năng tạo dưỡng khí.

‘Chúng ta tác dụng, chắc chắn là để dò đường.’

Dương Thần truyền âm, giọng lạnh lùng: “Đi về phía ngoài khu, chắc chắn sẽ không yên ổn. Loại vi hình lục địa này, có thể mỗi thị tộc đều có ít nhất một tòa, thậm chí không chỉ một.”

Bành Mẫn không thể truyền âm, liền dùng bình chướng không gian để che giấu thanh âm, nhíu mày nói: “Đã gọi người dò đường, sao không mang hết hoang dân đi?”

“Ai mà biết được?”

Dương Thần nhìn hướng bọn họ đang tiến về phía Xiêm La thị thành viên, tiếp tục truyền âm: “Nhớ kỹ tọa độ Ám Lam Tinh, sau này có thể cần quay lại làm vài chuyện.”

Theo Ám Lam Tinh bị phá hủy hoàn toàn, theo dấu vết tránh nạn của thị tộc, anh cảm nhận được lượng tử vong lực lượng ngày càng dày đặc.

Tinh thần hạch tâm không gian bị lực lượng đó tẩy rửa dần, khiến ba mươi tòa mộ bia thu nhỏ di chuyển nhanh hơn.

Nhưng càng về sau tốc độ lại chậm lại, anh cảm nhận được, với tốc độ hiện tại muốn hoàn thành một lần thuế biến, không dưới vài tháng là không được.

Hơn nữa, Ám Lam Tinh bị phá hủy mang đến lượng tử vong lực lượng cũng không vô tận.

Lượng tử vong lực lượng đó dường như chỉ tồn tại ở nơi sâu xa, không thể chủ động hấp thu, nó chỉ ăn mòn tinh thần hạch của tâm không gian, rồi mới bị tinh thần hạch thu vào.

Bọn họ cũng không thể lưu giữ, chỉ dựa vào chính mình, nhưng không thể đi ra ngoài khu, phải mượn lực lượng thị tộc.

“Ta nhớ kỹ rồi.”

Bành Mẫn gật đầu nghiêm túc.

Một nhóm Xiêm La thị thành viên dẫn theo nhiều người máy tiến tới gần, giọng lạnh lùng nói: “Thả khí tức của các ngươi ra.”

Dương Thần gật đầu ra hiệu cho Bành Mẫn.

Bành Mẫn lúc này thả ra khí tức, bình chướng không gian vẫn giữ nguyên, nhưng không còn che giấu khí tức nữa.

“Hai người bậc bốn sơ kỳ? Các ngươi là đồng đội sao?”

Một Xiêm La thị tiến hóa giả hỏi.

“Đúng vậy, đại nhân. Chúng tôi là đồng đội, cũng không muốn bị tách ra.”

Dương Thần gật đầu, mặt không đổi sắc, dùng tinh thần lực thôi miên tiến hóa giả kia: “Phiền đại nhân sắp xếp cho chúng tôi một chức vụ tốt hơn.”

Xung quanh có người máy giám thị, anh không dám làm quá lộ liễu.

Anh giờ không phải lơ mơ, hiểu khá rõ công năng người máy rồi.

Dù người máy này không có ý thức tự chủ, nhưng sẽ ghi chép và truyền lại tin tức, không thể xem thường.

“Vậy các ngươi phụ trách chung một tòa điện từ quỹ đạo pháo.”

Xiêm La thị tiến hóa giả vung tay thoải mái, lấy ra một đống linh kiện.

Người máy phía sau hắn lập tức mang linh kiện đến lắp ráp.

Chưa đầy nửa giờ, một tòa cự pháo hình tròn đường kính hơn ba mươi mét, cao tám mét hiện lên ngay biên giới vi hình đại lục.

Họng pháo điện từ quỹ đạo dài hơn một trăm mét, được tạo thành từ hơn năm mươi đoạn điện từ họng pháo nối dài ra khỏi bình chướng đại lục, nhìn dữ tợn đầy uy thế.

“Tầm sát thương trong chân không của pháo điện từ quỹ đạo này là một vạn cây số.”

Xiêm La thị tiến hóa giả lấy ra một cuốn sách: “Đây là sách hướng dẫn sử dụng điện từ quỹ đạo pháo, các ngươi có thể đọc hiểu không?”

Dương Thần nhận sách, liếc qua kỹ càng rồi gật đầu: “Có thể đọc hiểu.”

“Chỉ đọc hiểu thôi chưa đủ, ta sẽ cho người máy huấn luyện các ngươi.”

Xiêm La thị tiến hóa giả thản nhiên nói: “Nhiệm vụ của các ngươi là phá hủy những thiên thạch và tiểu hành tinh gần đây, đồng thời tiêu diệt hết sinh vật gần khối đại lục này, bao gồm nhưng không giới hạn Tinh Không Cự Thú và Hư Không Thú. An toàn sinh mệnh của các ngươi cũng phụ thuộc vào việc này.”

Nói xong, hắn để lại hai người máy huấn luyện cho Dương Thần và Bành Mẫn, rồi dẫn theo người máy khác đi sắp xếp công việc cho những người còn lại.

Bị thôi miên, hắn đối với Dương Thần hai người cực kỳ hiền lành.

Nhưng với người khác thì không như vậy, vừa lôi vừa kéo, một câu không vừa ý là đấm đá.

Những Xiêm La thị thành viên tuyệt đối không xem hoang dân ra gì, cũng chỉ đối xử với thành viên khu vực an toàn Xiêm La thị chút ít tốt hơn.

Nhưng cũng chỉ là chút xíu, tâm trạng vẫn luôn nóng nảy, hay đánh đập.

Dương Thần và Bành Mẫn đều nhận ra, hoang dân đầm lầy Xiêm La, bao gồm cư dân khu vực an toàn, đối với Xiêm La thị thành viên cực kỳ e sợ, kính nể, không dám có lời oán trách dù chỉ một chút.

“So với Xiêm La thị, ta đột nhiên thấy Hô Diên thị và Thân Đồ thị đúng là đại thiện nhân.”

Bành Mẫn nói.

Không chỉ hai thị đó, ngay cả Kôn Ngô thị đầy dối trá cũng không đối xử tệ với hoang dân đến mức đó, ít nhất còn biết che giấu một chút.

Dương Thần không nói gì, nghiêm túc tiếp nhận hai người máy huấn luyện, học cách điều khiển điện từ quỹ đạo pháo.

“Đây là kho đạn, bên trong có một trăm viên đạn, dùng hết thì bấm nút này, sẽ có người máy tới tiếp tế.”

Một người máy giới thiệu: “Đây là phòng hiệu chỉnh khí, nhắm chuẩn sẽ hiện điểm đỏ trên màn hình, lúc đó có thể bắn.”

“Đây là bộ chỉ lệnh rađa, khi phát hiện địch, các ngươi sẽ nhận lệnh hạ mục tiêu. Không được bắn lung tung.”

“Nhớ kỹ, không được bắn lung tung, nếu không làm tốt, chức vụ của các ngươi sẽ bị hủy, phải đi làm việc khác cực khổ hơn.”

Người máy chỉ tay về phía xa.

Dương Thần và Bành Mẫn liếc sang, phát hiện không phải ai cũng được làm pháo thủ.

Phần lớn mọi người làm công việc vận chuyển, chờ việc cực nhọc, chuyển đạn pháo hoặc vật tư khác.

Ví dụ như đồ ăn, nhiều người như vậy, phải cấp đủ đồ ăn, Xiêm La thị cần bọn họ làm tiên phong, không thể để ai chết đói.

Ban đầu hoang dân tuy khúm núm, nhưng là thị tộc, không phải ai cũng chịu nổi.

Nhưng khi thấy đồ ăn thì thái độ thay đổi, trở nên cực kỳ tốt, càng khúm núm hơn.

“Nếu điện từ quỹ đạo pháo có hư hại, bấm nút này sẽ có người máy tới sửa chữa.”

Người máy nhắc lại: “Cuối cùng, tuyệt đối không được tự ý rời vị trí. Nếu gây hậu quả nghiêm trọng, sẽ bị giết không tha.”

“Chỗ ở của chúng ta đâu?”

Bành Mẫn hỏi.

“Ăn uống ngủ nghỉ đều trên pháo đài.”

Người máy chỉ vào một cái hố nhỏ được quây lại: “Đó là điện từ chuyển hóa lò, cũng là nhà cầu của các ngươi. Hai người cần nghỉ ngơi thì luôn phải có một người canh gác, không được làm chậm trễ đại sự, nếu không sẽ chết.”

Nói xong, nó dẫn một người máy khác đi.

Dương Thần rất muốn biến hai con người máy trí tuệ cao này thành của mình, nhưng nghĩ loại người máy này chắc chắn thuộc hệ thống AI tập trung, nên thôi.

Ngay lúc đó, một Xiêm La thị tiến hóa giả khác đi tới, mang theo đồ ăn, ném qua mấy khối vật liệu đen sì rồi định đi.

Nhưng khi thấy Bành Mẫn, mắt hắn sáng lên, trực tiếp điểm tay: “Ngươi, theo ta mấy ngày thoải mái. Chủ nhân ta hôm nay cao hứng, có thể thưởng cho ngươi thân phận công dân khu vực an toàn.”

Nói xong, hắn quay sang Dương Thần: “Mấy ngày nay ngươi không được ngủ. Có chuyện xảy ra, hậu quả không phải ngươi gánh nổi.”

Bành Mẫn giận dữ nhìn Dương Thần.

Kẻ đó chỉ bậc bốn thôi, nàng hoàn toàn có thể bóp chết nếu muốn.

Nhưng nghĩ lại đây là địa bàn Xiêm La thị, nàng nhịn.

Dương Thần mặt không đổi sắc nhìn: “Ta gánh không nổi, vậy ngươi gánh nổi sao?”

Kẻ Xiêm La thị tiến hóa giả nhướng mày: “Đáng chết nô lệ, ngươi nói gì vậy?”

“Nô lệ?”

Dương Thần như hiểu điều gì, thản nhiên nói: “Ngươi về đi, tránh xa ra. Rồi tự sát đi, đừng làm phiền ai, cũng đừng để ai nghi ngờ. Nếu không hậu quả do ngươi chịu.”

Đối diện, gã Xiêm La thị tiến hóa giả mặt lạnh, mắt tràn sát ý, định nói gì đó thì ánh mắt mờ đi.

Một lúc sau, hắn bình tĩnh lại, vẻ mặt tự nhiên quay người đi.

“Chờ! Đem đồ đạc trên người ngươi đáng giá nhất để lại đây.”

Dương Thần gọi lớn.

Gã Xiêm La thị tiến hóa giả không do dự lấy ra hai cái không gian chồng túi đặt xuống đất, rồi tiếp tục quay người rời đi, không ngoảnh đầu lại.

“Giết người ở đây không thành vấn đề sao?”

Bành Mẫn hỏi.

Tòa vi hình trên lục địa này có bậc chín tiến hóa giả, khả năng còn không chỉ một. Nếu gây chuyện, bọn họ chỉ có nước chết.

“Ta biết chắc sẽ không để hắn gây phiền toái.”

Dương Thần thản nhiên đáp: “Chỉ bậc bốn tầm thường, chưa đủ tư cách gây náo loạn trước mặt ta.”

Nói rồi, anh dùng tinh thần lực kiểm tra hai cái không gian chồng túi.

Một trong đó là đồ đạc của gã Xiêm La thị tiến hóa giả kia, hầu hết là đồ lặt vặt, có vài món xa xỉ phẩm và đồ ăn gia công.

Chỉ có một thứ khiến anh bất ngờ: bên trong có một bảo vật bậc 6 tinh quái.