**Chương 1: Hành Trình Mới**

'Chẳng lẽ siêu cấp kỳ vật phải dùng siêu cấp vật liệu mới chế tạo được?'

Dương Thần không khỏi nghĩ đến khẩu súng của mình và cả Bành Mẫn với Thứ Nguyên chi giới.

'Hẳn là không hẳn, có lẽ do có sự trùng hợp trong thành phần, hay có thể là có quy tắc gì đó mà mình chưa biết.'

Câu hỏi này cứ ám ảnh hắn trong lúc tiếp tục chế tác trang phục của mình.

Một ngày sau, bộ trang phục của hắn đã hoàn thành.

Đó là một bộ áo đuôi tôm màu trắng viền bạc, bao gồm cả quần cộc.

【 Bạch ngân áo đuôi tôm Lv. 41: 0% (tự động sạch sẽ, có khả năng phòng ngự vật lý nhất định) 】

Tính năng vẫn bình thường, không có gì đặc biệt.

Nhưng chỉ cần có thể mặc là đủ.

Loại trang phục này không dễ hư hỏng và cũng không dễ cũ đi.

Dương Thần tỉ mỉ cảm nhận, bỗng dưng mắt hắn sáng lên.

Hắn phát hiện ra rằng, loại phổ thông kỳ vật này, hắn lại có thể dễ dàng tìm ra phương án thăng cấp ngoại đạo.

Những siêu cấp kỳ vật trước đây cần hắn nghiên cứu lâu lắm mới tìm ra được phương án.

Nhưng với loại phổ thông kỳ vật này, chỉ cần cảm ứng một chút, hắn đã tìm ra không dưới ba loại phương án thăng cấp, và nguyên liệu cũng rất phổ thông.

'Chẳng lẽ nguyên tử tính lực thẻ là của Cơ Giới sư chế tạo?'

Dương Thần bắt đầu suy đoán trong lòng.

Dù thế nào, nếu thật sự là của Cơ Giới sư chế tạo, thì cũng phải là một Cơ Giới sư cực kỳ mạnh mẽ, chí ít cũng phải cấp ba.

Hắn cảm thấy, hiện tại mình còn chưa đủ tư cách để lấy ra loại đồ vật này.

Hắn thậm chí còn không biết định hướng chế tạo những vật phẩm mà mình muốn.

Theo như Hô Diên Linh Hi đã nói, cấp bậc của Cơ Giới sư và văn minh là tương đồng.

Khu D0319 thuộc cấp hai văn minh, nên những Cơ Giới sư tối cao ở đây chắc chắn chỉ có thể là cấp hai.

Nhưng khu D0319 lại không có thông tin về nguyên tử tính lực thẻ, những thứ này đều là từ Hắc Phong thị tộc truyền lại.

Dựa vào những thông tin này, Dương Thần suy đoán rằng, nguyên tử tính lực thẻ tối thiểu phải do cấp ba Cơ Giới sư chế tạo.

...

"Ngươi."

Dương Thần đưa bộ váy viền vàng rực rỡ cho Bành Mẫn: "Nhưng bây giờ chưa muốn ra ngoài, trước tiên cứ mặc ở đây đi."

"Thật đẹp."

Bành Mẫn ngạc nhiên nhận lấy trang phục: "Bậc bốn kỳ vật à?"

"Cực kỳ phổ thông kỳ vật, chỉ có chức năng tự động sạch sẽ thôi."

Dương Thần nói: "Chất liệu không tốt, chờ sau này gặp được chất liệu tốt hơn, ta sẽ làm cho ngươi một bộ đẹp hơn."

"Ừm, tốt."

Bành Mẫn vui vẻ gật đầu, mặc dù bây giờ không thể mặc ra ngoài, nhưng nàng vẫn vào nơi ẩn nấp để tắm rửa, sau đó thử áo.

Trước đây không có điều kiện, giờ có rồi, đặc biệt là có khả năng tự vệ, làm nữ tính, nàng cũng thích những bộ quần áo xinh đẹp, muốn ăn mặc thật ấn tượng.

Thời gian cứ trôi qua trong yên tĩnh.

Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, khu vi hình không gặp bất kỳ điều gì ngoài ý muốn.

Những người hoang dã bị kiểm soát từ đầu đến cuối, không có chút tự do nào.

Duy nhất có tự do là Dương Thần và Bành Mẫn, nhưng họ cũng rất khiêm tốn, chỉ ngồi một chỗ.

Trong khoảng thời gian này, Dương Thần ngoài việc nghiên cứu siêu cấp tiến hóa của mình, còn tranh thủ học hỏi kiến thức của Cơ Giới sư, và giúp Bành Mẫn nâng cao cấp độ tiến hóa.

Còn Bành Mẫn, ngoài việc thích ứng với sức mạnh tăng vọt của mình, cũng chăm sóc cho cây Trư Lung quả.

Dĩ nhiên, trong lúc này, thỉnh thoảng họ cũng có những khoảnh khắc thân mật.

Dù cả hai đều không quá đam mê hành động đó, nhưng trong tình huống an toàn và không cần lo lắng về ăn uống, họ cũng sẽ dùng cách này để giết thời gian.

Dương Thần mỗi ngày chăm sóc, Bành Mẫn ngày càng tỏa sáng, thân thể và khí chất của nàng cũng ngày càng thành thục và quyến rũ.

Đáng nói là, vì hai người gần như là đôi duy nhất ở 'Lam Hạc hào', nên thỉnh thoảng đi ngang qua những người hoang dã, thậm chí cả những người tiến hóa ở Xiêm La, họ đều có chút oán giận.

Bởi vì khi những người đó đi ngang qua gần, họ có thể nghe thấy mùi thịt nướng thơm phức.

Đó chính là mùi thơm của Trư Lung quả sau khi nấu chín, khiến ngay cả những người tiến hóa ở Xiêm La cũng tò mò không biết đó là món ăn gì mà lại thơm đến vậy.

Thời gian trôi qua.

'Lam Hạc hào' sau một tháng vượt tốc độ ánh sáng, Bành Mẫn đã thành công đạt đến bậc bốn hậu kỳ.

Khi 'Lam Hạc hào' bước vào tháng thứ ba vượt tốc độ ánh sáng, nàng đã đạt đến bậc bốn đỉnh phong, chỉ còn một bước nữa là đến bậc năm.

...

"Phạm vi không gian của ta đã đạt tới 3.600 mét."

Ở tầng ẩn núp dưới mặt đất, Bành Mẫn vui vẻ thông báo.

Để tiết kiệm thời gian, Dương Thần phần lớn thời gian đều ở bên Bành Mẫn, vừa thân mật vừa giúp nàng gia tăng cấp bậc tiến hóa.

Hiện tại cũng như vậy, hai người vừa kết thúc, Bành Mẫn đã đạt đến bậc bốn cực hạn, không thể thăng thêm được nữa.

"Phạm vi không gian lớn nhất 3.600 mét, với năm mươi tầng, tức là một trăm tám mươi cây số."

Bành Mẫn cười nói: "Hiện tại, nếu như ta không phòng ngự, người khác muốn tấn công ta cũng phải vượt qua khoảng cách một trăm tám mươi cây số mới tới được, nếu ta có phòng ngự, còn có năm mươi tầng không gian bình chướng, thời gian đó đủ để ta phản ứng kịp."

Đó là về phòng ngự.

Còn về tấn công, ngoài siêu cấp kỳ vật Thứ Nguyên chi giới có khả năng xé rách thứ nguyên, nàng còn có khả năng sụp đổ không gian.

Nàng hiện tại chỉ cần một ý niệm trong đầu, có thể khiến không gian trong phạm vi 3.600 mét sụp đổ.

Dù khả năng này không thể sử dụng liên tục và có thời gian hồi chiêu nhất định, nhưng cũng đủ để gây choáng váng.

"Ngươi cảm thấy có thể tự mình đột phá không?"

Dương Thần vừa mặc quần áo vừa hỏi: "Ngươi giờ không thể thăng thêm, ta cũng không thể hỗ trợ, hẳn là cảm nhận được gông cùm xiềng xích kia rồi phải không?"

"Đúng vậy."

Bành Mẫn gật đầu: "Ta cảm nhận được, nhưng gông cùm xiềng xích đó như thể là thiên địa gông xiềng, cực kỳ cứng cỏi, nếu không có ngươi hỗ trợ, ta cũng có thể từ từ mài mòn."

Nàng cũng đứng dậy mặc quần áo, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu không có ngươi hỗ trợ, ta nghĩ sẽ cần khoảng mười năm mới có thể mài xuyên cái gông cùm đó, trừ khi có cơ duyên gì đặc biệt."

Chẳng hạn như khu vực không gian chi nguyên bên ngoài đen tối.

Nhưng vì không muốn Dương Thần gặp nguy hiểm, nàng không nói ra điều này.

"Mười năm sao? Cũng nhanh đấy."

Dương Thần đang định nói tiếp thì đột nhiên cảm nhận thấy loại cảm giác thời không ngưng trệ mà hắn đã cảm nhận ba tháng trước lại xuất hiện.

Hắn trong lòng hơi động: "Lam Hạc hào có vẻ đã thoát khỏi trạng thái vượt tốc độ ánh sáng, theo như lời Xiêm La Hạc, có lẽ nguy hiểm thực sự sắp đến, chúng ta cũng nên chuẩn bị một chút."

"Được rồi."

Bành Mẫn gật đầu.

Không lâu sau, hai người trở lại bên ngoài.

Để phòng ngừa bất trắc, Bành Mẫn lập tức thu hồi cây Trư Lung quả.

Có lẽ vì khu vi hình này không có ánh sáng và các loại khoáng chất, cây Trư Lung quả dù đã nở hoa nhưng vẫn chưa kết trái.

Cũng may là họ hiện tại không thiếu thức ăn, nếu không có lẽ sẽ hơi nóng ruột.

"Oanh..."

Đột nhiên, cả tòa vi hình lục địa chấn động, từng vết nứt không gian xuất hiện.

Bành Mẫn vội vàng vung tay lên, ổn định không gian khu vực này, bảo vệ họ.

Trong khi đó, Dương Thần nhanh chóng tìm nơi ẩn nấp.

"Ầm ầm —— "

Hơn năm ngàn mét bên ngoài, không gian sụp đổ, một con sinh vật khổng lồ hơn trăm mét xông vào.

Nó mở miệng rộng, một lối đi đen kịt thôn phệ xuất hiện.

Chỉ trong khoảnh khắc, tất cả những người hoang dã xung quanh đều bị nuốt chửng, thậm chí nhiều người tiến hóa ở Xiêm La cũng bị cuốn theo.

Ngay cả Dương Thần và Bành Mẫn, hơn năm ngàn mét bên ngoài cũng bị ảnh hưởng, nhưng nhiều tầng không gian đã cưỡng chế ngăn chặn sức hút đó.

"Nhanh rời khỏi đây."

Dương Thần mặt mày nghiêm trọng nói.

Bành Mẫn chuẩn bị xé rách không gian mang theo Dương Thần rời đi, thì đột nhiên một đạo lưu quang bắn về phía họ, nàng vội vàng dừng lại.

"C·hết! !"

Xiêm La Hạc yêu kiều, trong nháy mắt hóa thành một tia sáng xuyên thủng con quái thú kia.

"Tạch tạch tạch..."

"Ầm ầm! !"

Chưa đến ba giây, con quái thú đã nổ tung, hàng loạt linh kiện kim loại rơi xuống.

"Kim loại linh kiện?"

Dương Thần và Bành Mẫn đều ngây người.

Vì con quái thú kia quá giống thật, ban đầu họ còn tưởng nó là một con thú thực sự.

Và khi con máy móc quái thú bị hạ gục, rất nhiều người bên trong rơi ra, đáng tiếc hầu hết đều không còn nguyên vẹn, thân thể bị nghiền nát.

"Ầm ầm! !"

Chưa kịp thở phào, một vết nứt không gian kinh hoàng lại xuất hiện, nhiều con máy móc quái thú hơn xông vào.

"Đáng c·hết!"

Xiêm La Hạc tức giận, một lần nữa hóa thành tia sáng bắn về phía những con quái thú đó.

"Hẳn là quang hệ dị năng."

Bành Mẫn kinh ngạc nói: "Hơn nữa hẳn là tia sáng cắt chém, Xiêm La Hạc mặc dù không phải siêu cấp tiến hóa giả, nhưng thực lực cũng rất mạnh, dù sao cũng là cực hạn xoắn xuýt."

Dừng một chút, nàng mở miệng lần nữa: "Nhưng tốc độ công kích của tia sáng đó không phải là tốc độ ánh sáng, so với tốc độ ánh sáng chậm rất nhiều, ta có thể kịp phản ứng, nếu nàng công kích ta, ít nhất phải một giây đồng hồ mới đụng phải ta."

Một giây đồng hồ là đủ thời gian để nàng phản ứng.

Coi như không thể đối kháng, phòng ngự hoặc chạy trốn cũng đủ thời gian.

Còn nếu là cùng Dương Thần liên thủ, phản kích cũng không phải không thể, chỉ là tốc độ di chuyển của Xiêm La Hạc có chút ngoài ý muốn, liệu họ có thể tiêu diệt đối phương hay không còn khó nói.