Mấy phút sau, hắn dùng hai tay kéo một cái, làm Minh Quang Thử tách ra từng mảnh thịt và xương.

"Lần này sẽ thành cái gì đây?"

Bình thường, loại vật liệu này với đặc tính ánh sáng chủ yếu mà chế tạo thành súng laser, chắc chắn là tốt nhất. Nhưng Dương Thần cảm thấy, ánh sáng của Minh Quang Thử không chỉ đơn giản là nhiệt độ cao và ngưng tụ, mà chủ yếu là tính chất 'tán xạ' và xuyên thấu.

Nếu làm thành một vật phẩm công kích, chưa chắc đã phát huy hết giá trị thực sự của loại tài liệu này. Sau khi suy nghĩ một hồi, hắn quyết định sẽ làm thành một viên hạt châu, cuối cùng sẽ xem thuộc tính của nó như thế nào, phụ thuộc vào vận may.

Bởi vì giờ hắn không còn là kẻ mù chữ, đã tích lũy không ít kiến thức về cơ giới sư, và trước đây đã thi được tận bảy phần. Bảy phần, trong xã hội văn minh, đã được coi là một nhà khoa học rất đỉnh cao.

Vì vậy, hắn không tùy tiện vò nát vật liệu, mà kiên nhẫn sắp xếp hạt, kết hợp những thuộc tính của nó. Nhưng do Minh Quang Thử thể chất quá nhỏ, lần này hắn chỉ mất hai ngày để chuẩn bị cho cấu trúc mà mình muốn.

Khi hạt châu cuối cùng hoàn thành hình dạng, ban đầu nó có màu trắng tinh, nhưng nhanh chóng biến đổi màu sắc, như thể mọi sắc thái trên thế gian đều trong chớp mắt thay đổi một lần.

"Màu sắc? Không phải là ánh sáng sao?"

Dương Thần hồ nghi, kiên nhẫn chờ đợi.

Đại khái nửa phút sau, màu sắc của viên hạt châu lại trở về màu trắng tinh, cùng lúc đó, thông tin xuất hiện:

【 Vạn Minh Nguyên Châu Lv. 50(thức tỉnh thái): 0% (trên lý thuyết có thể làm cho mọi vật phát sáng, bất luận là khí thể, chất lỏng, thể rắn, hay năng lượng, đều có thể khiến nó phát sáng; chỉ cần một ý niệm có thể thay đổi sắc thái của nó; hiện tại ảnh hưởng phạm vi lên tới 6000 cây số, đẳng cấp càng cao, ánh sáng càng mạnh, phạm vi ảnh hưởng càng lớn.) 】

"Vạn Minh Nguyên Châu?"

Dương Thần cảm thấy hồi hộp, mặc dù chưa thử nghiệm qua, nhưng hắn cảm nhận viên hạt châu này tuy là siêu cấp kỳ vật, nhưng không có bất kỳ tính công kích nào.

Theo như miêu tả, đây cũng chỉ là một viên kỳ vật thiên về thưởng thức mà thôi.

"Mặc kệ, tạm thời cứ dùng để tăng cấp."

Dù sao nếu mình không dùng được, cũng có thể mang đi bán. Siêu cấp kỳ vật, cho dù không phải về công kích, cũng sẽ không quá rẻ mạt.

Nghĩ vậy, hắn bắt đầu hấp thu năng lượng Huyết Tinh, chuyển hóa diễn khí vào trong đó.

Một giờ trôi qua, thanh tiến độ cuối cùng cũng tăng lên một phần trăm, đồng thời một sợi tỉnh khí xuất hiện.

Khi hắn hấp thu sợi tỉnh khí đó, tố chất cơ thể và tinh thần của hắn bắt đầu thăng hoa.

"Một giờ chỉ tăng một phần trăm sao? Bốn ngày nữa, chắc chắn có thể hoàn thành."

Dương Thần thầm tính toán trong lòng.

. . .

Trong phòng khách phía sau vườn, cây Trư Lung lại một lần nữa nở hoa.

Bành Mẫn nhìn những nụ hoa nhỏ nhú ra trái, ánh mắt cô lấp lánh niềm vui.

Kể từ lần trước kết trái, đã gần nửa năm trôi qua, cây Trư Lung cuối cùng lại cho trái.

Lần này, vì cây đã đạt tới cấp 21, chắc chắn trái sẽ ngon hơn và giá trị dinh dưỡng cao hơn.

Dương Thần bế quan, ngoài việc nghiên cứu đồ ăn, hầu hết thời gian cô đều chăm sóc cây lớn này, đồng thời cũng nghiên cứu về siêu cấp tiến hóa của mình.

Đôi khi, cô cũng ra ngoài cửa sổ nhìn ra đường, trong mắt hiện lên vẻ khao khát.

Đó chính là cuộc sống mà cô mong muốn.

Một nơi có nhiều người sinh sống, nhưng không có bất kỳ nguy hiểm nào, mọi người sống hòa bình bên nhau.

Cuộc sống như vậy khiến cô cảm thấy như trở về nhà.

Chỉ đáng tiếc, cô chỉ có thể ở trong nhà, không dám ra ngoài.

Một phần vì cô hơi sợ xã hội, lo lắng bị người khác chào hỏi.

Một phần khác là lo lắng cho chính mình, không muốn gây họa, khiến cuộc sống bình yên khó có được.

. . .

Dương Thần dù phần lớn tâm trí đều dồn vào việc tăng cấp【 Vạn Minh Nguyên Châu 】, nhưng thỉnh thoảng cũng chú ý đến tình hình bên ngoài.

Qua màn hình giám sát, hắn thấy Bành Mẫn dựa vào cửa sổ nhìn ra ngoài, trong lòng hắn có quyết định.

Nơi này đã rời xa chốn hỗn loạn, và siêu cấp tiến hóa giả hiện giờ không còn kỳ bí, thêm một Bành Mẫn nữa, cũng sẽ không ảnh hưởng gì đến thế lực trên hành tinh này.

Có thân phận công dân cao cấp, hắn sẽ giúp cô nâng cao thực lực một chút, cho dù có lỡ gây họa cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Thời gian trôi qua, tiến độ của Vạn Minh Nguyên Châu ngày càng cao.

Càng hấp thu nhiều tỉnh khí, Dương Thần càng gần với bậc năm.

Lý do hắn mất nhiều thời gian để đột phá là vì mỗi lần hắn thăng cấp lên một bậc lớn đều phải dừng lại ở giai đoạn sơ kỳ.

Đương nhiên, còn có một lý do khác, đó là tốc độ đột phá của hắn có liên quan đến tốc độ sinh ra tỉnh khí của siêu cấp kỳ vật.

"Ông —— "

Cuối cùng, khi tiến độ của Vạn Minh Nguyên Châu kéo dài đủ, cuối cùng khi một sợi tỉnh khí được hắn hấp thu, hắn đã thành công thăng cấp lên bậc năm.

Trong quá trình Vạn Minh Nguyên Châu đạt đến cấp 51, tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa cũng bị kéo theo, tăng lên bậc năm.

Dương Thần lại tiếp tục hấp thu năng lượng từ Huyết Tinh.

Khi tài nguyên trên người hắn sắp cạn kiệt, tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa cũng đã hoàn thành.

Lúc này, không gian hạch tâm đã gia tăng đến đường kính bảy trăm mét.

Số lượng bia đá vẫn là ba mươi tòa, nhưng mỗi tòa đều đạt độ cao ba mươi mét, trông như những con quái vật khổng lồ.

"Không gian hướng siêu cấp tiến hóa cũng đã tăng lên không ít."

Dương Thần kiểm tra thì phát hiện mình đã có thể kéo dài không gian tuyến đầu tiên đến ba trăm mét, điều đó thật đáng kể.

Không gian tuyến thứ hai vẫn có thể tạo ra bất cứ lúc nào, nhưng hắn vẫn kiềm chế, cảm thấy chiều dài của không gian tuyến thứ nhất có thể ảnh hưởng đến tiềm lực sau này.

Hắn cũng không rõ ràng, chỉ là một suy đoán.

Nhưng cho dù không ảnh hưởng, cũng không sao, dù sao hắn vẫn đang không ngừng tăng lên, mà trước không gian hướng siêu cấp tiến hóa khó có thể hình thành sức chiến đấu mạnh mẽ, cũng không cần nóng vội.

"Trên người ta tài nguyên cơ bản đã dùng hết, Bành Mẫn trên người, chắc đủ cho nàng thăng cấp lên bậc năm à?"

Dương Thần đứng dậy, vừa đi ra ngoài vừa nhìn vào Vạn Minh Nguyên Châu trong tay.

【 Vạn Minh Nguyên Châu Lv. 51:0% (trên lý thuyết có thể làm cho mọi vật phát sáng siêu cấp kỳ vật...) 】

Ngoại trừ phạm vi ảnh hưởng đã tăng lên một vạn cây số, không có gì thay đổi.

Hắn ra khỏi phòng, nhìn về phía xa nơi Bành Mẫn đang chăm sóc cây Trư Lung.

"Ngươi ra rồi à?"

Bành Mẫn chào đón, đôi mắt sáng lên: "Có vẻ như ngươi đã thành công."

"Đã thành công, giờ là đến lúc nâng cấp cho ngươi."

Dương Thần hỏi: "Tài nguyên của ngươi đủ không?"

"Cấp thấp huyết thanh còn rất nhiều, chắc là đủ."

Bành Mẫn đáp.

"Vậy thì bắt đầu thôi."

Dương Thần bắt đầu truyền một sợi diễn khí bậc năm vào cơ thể Bành Mẫn.

Ngay lập tức, Bành Mẫn từ bậc bốn cực hạn lập tức phá vỡ gông cùm xiềng xích, thăng cấp lên bậc năm.

Nhưng lúc này chỉ mới phá vỡ gông cùm, cần một lượng lớn tài nguyên để củng cố cấp bậc, tăng cường lực lượng.

"Ta dự định để ngươi đăng ký thân phận ở khu C101."

Dương Thần bỗng nhiên nói: "Trở thành công dân cao cấp sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, ngay cả khi không muốn ra ngoài, ngươi vẫn có thể lên mạng qua quang não, trên mạng vui lắm."

Mặc dù tiến hóa giả bình thường cũng có thể mua quang não, nhưng người thường mua quang não thì rất phổ thông, không thể kết nối với mạng vũ trụ.

Công dân cao cấp, tức là công dân vũ trụ phổ thông, có thể kết nối với mạng vũ trụ, nhưng quyền hạn vẫn không nhiều.

Chỉ có quyền hạn công dân vũ trụ cao cấp mới có thể tùy ý hoạt động trong mạng mà không làm tổn hại đến lợi ích của người khác.

Ngoài ra, nếu hai công dân cao cấp hợp tác, sức ảnh hưởng sẽ lớn hơn một chút, nếu thực sự không cẩn thận gây rắc rối, người khác sẽ càng phải kiêng kị hơn.

Mặc dù cũng có những điểm không tốt, nhưng lợi ích cũng không ít.

"Liệu như vậy có được không? Có phiền phức lắm không?"

Bành Mẫn lập tức hỏi, trong mắt hiện lên vẻ khẩn trương, nhưng chủ yếu là sự mong đợi.

"Chúng ta tự làm, có thể sẽ có nhiều thủ tục, nhưng chắc chắn sẽ có người hỗ trợ."

Dương Thần nói: "Kẻ đó là Hồ Uy Mặc Phong, trên hành tinh này hắn là một nhân vật lớn, mà bản thân hắn cũng đã là siêu cấp tiến hóa giả bậc 6, quyền nói rất có trọng lượng."

Nói xong, hắn sử dụng quang não để nhắn tin cho Hồ Uy Mặc Phong.

"Dương Thần huynh đệ, tìm ta có việc gì sao?"

Trong hình chiếu 3D, Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Không phải là muốn thông báo gì chứ? Cửa lớn của Hồ Uy gia tộc luôn mở rộng với ngươi."

"Cảm ơn lòng tốt của Mặc Phong huynh, nhưng lần này ta có chút việc muốn nhờ huynh hỗ trợ."

Dương Thần nói: "Mặc Phong huynh đã biết ta đến từ khu vực bên ngoài, ta có một người bạn, cũng là siêu cấp tiến hóa giả, muốn ở đây làm thẻ căn cước..."

"Cái gì? Chờ một chút!"

Không đợi Dương Thần nói xong, Hồ Uy Mặc Phong đã kích động cắt đứt cuộc gọi.

"Hẳn là không có vấn đề gì."

Dương Thần mỉm cười nói: "Chúng ta đi đón cô ấy."

Hồ Uy Mặc Phong nói chờ một chút, nhưng thực tế không mất đến một phút, chưa đến nửa phút đã đến nơi.

Một vệt hào quang từ trên trời giáng xuống, Hồ Uy Mặc Phong trước tiên chào Dương Thần, sau đó nhìn về phía Bành Mẫn, ánh mắt sáng rực: "Dương Thần huynh đệ thật may mắn, công dân cao cấp vì riêng mình mà thường kiêu ngạo, nên ngược lại rất ít có thể kết hợp, không giới thiệu chút về đệ muội à?"

Trên người hắn có một dụng cụ cảm ứng, phát hiện gần đó có siêu cấp tiến hóa giả sẽ đưa ra tín hiệu.

Giờ đây hắn đã xác định, người đẹp trước mắt, cũng là siêu cấp tiến hóa giả.

Đồng thời, hắn cũng nhận thấy, Dương Thần trước đây bậc bốn giờ đã lên bậc năm, mặc dù trong lòng hồ nghi, nhưng hắn cũng không hỏi thêm.

Bởi vì vật phẩm ngụy trang đẳng cấp tiến hóa rất nhiều, chỉ cần đối phương không phạm tội, hắn cũng lười quản tới.

"Đây là Bành Mẫn, bạn gái của ta."

Dương Thần nói: "Cũng cần phiền phức Mặc Phong huynh hỗ trợ."

"Không phiền phức, không phiền phức đâu."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Không giấu gì ngươi, giới thiệu ngoại lai siêu cấp tiến hóa giả đăng ký bản khu thân phận, với ta mà nói cũng có lợi, tạo công trạng, hiểu chưa?"

Hắn cười nói: "Đi theo ta, nếu không có người hỗ trợ, thật sự sẽ rất phiền phức, nhiều thủ tục lắm, chỉ riêng xét duyệt đã mất mấy tháng, nhưng có ta giúp thì vài phút là xong."

Dù vị Bành Mẫn này không gia nhập Hồ Uy gia tộc cũng không vấn đề gì, chỉ cần có thể mang lại cho hắn công trạng là được.