Nếu hiệu quả thật sự tốt, thì dù có đắt cỡ nào cũng vẫn đáng đầu tư, vì mình kiếm tiền nhanh lắm.

Còn nếu chỉ bình thường, thì thôi, chuyển sang lựa chọn rẻ hơn.

Dương Thần nghĩ như vậy, chuẩn bị đặt hàng.

“Hồ Uy Mặc Phong không phải muốn dẫn người đến ký hợp đồng sao? Đợi chút đã.” 

Bành Mẫn góp ý: “Chúng ta nên hỏi ý kiến của hắn trước.”

“Có lý.”

Dương Thần gật đầu, dừng lại việc đặt hàng.

Hai người không phải chờ quá lâu.

Khi đám người bên ngoài tán chuyện kết thúc, Hồ Uy Mặc Phong dẫn theo một người đàn ông trung niên đến gặp.

“Đây là người phụ trách ký kết lần này, Penelope.”

Hồ Uy Mặc Phong giới thiệu: “Vì lý do đặc thù, tên công ty không tiện tiết lộ. Ngươi có thể hiểu đó là một ngành nghề ‘màu xám’, tất nhiên, không phải ngành nghề phạm pháp, điều này Dương Thần có thể yên tâm.”

“Đúng vậy, đại nhân.” 

Penelope giải thích: “Chính phủ vũ trụ không có quy định rõ ràng nào cấm chỉ, hơn nữa chúng tôi cùng Hồ Uy Mặc Phong từ gia tộc đã hợp tác đến vài vạn năm, tín nhiệm tuyệt đối có bảo đảm.”

Giọng Hồ Uy Mặc Phong vang lên bên tai Dương Thần và Bành Mẫn: “Kỳ thật cũng chỉ là những người xây dựng thần điện, tin rằng mình là thần thánh, loại thế lực này chẳng có gì trước văn minh khoa học kỹ thuật. Nếu nói thẳng tên tuổi thì bọn họ sẽ xấu hổ. Thế lực này rất phổ biến trong vũ trụ, mặc dù không được chính phủ vũ trụ công nhận, nhưng cũng không bị đuổi đi.”

Thật ra lại là dạng này?

Dương Thần và Bành Mẫn đều có chút ngạc nhiên, còn tưởng rằng là cái gì ghê gớm.

Dương Thần lúc này gật đầu: “Ký hợp đồng như thế nào? Không phải là phải dùng dị năng để ràng buộc sao?”

“Đương nhiên không, chỉ cần dựa theo pháp luật khu C101 là được.” 

Penelope lấy ra một tấm vật liệu trong suốt, trên đó đã liệt kê một số quy định.

Nhưng những quy định này chủ yếu chỉ áp dụng cho thế lực của hắn, còn Dương Thần thì không bị hạn chế gì.

Nội dung chủ yếu là, 【Thần Mẫn kỳ vật】 cửa hàng có thể thông qua tài khoản cửa hàng để đặt hàng, bất luận nuôi dưỡng thế lực Minh Quang Thử và Độn Quang Thử như thế nào, đều được tính giá bằng nửa giá thị trường.

Đây là một hiệp định vĩnh viễn, không phải ngắn hạn.

Tất nhiên, còn có một điều kiện khác, chính là sau này cửa hàng 【Thần Mẫn kỳ vật】 phải thường xuyên tuyên truyền cho Minh Quang Thử và Độn Quang Thử.

Điều này không phải cưỡng chế, vì thế lực này không tiện lộ danh tính ra ngoài, cái gọi là hợp đồng chỉ có thể dựa vào tín nhiệm để ràng buộc, thực hiện theo quy trình.

Và điều này cũng là cách họ đưa ra cành ô liu.

Hai vị công dân cao cấp, hoàn toàn xứng đáng để đầu tư.

Xác nhận không có bất kỳ cạm bẫy nào, Dương Thần liền ký tên vào hợp đồng điện tử.

“Cảm ơn ngài, Dương Thần.” 

Penelope vui vẻ nói, sau khi ký xong hợp đồng, gửi một địa chỉ Internet đến cửa hàng 【Thần Mẫn kỳ vật】: “Công ty chúng tôi đóng tại Hồ Uy tinh, ngài có thể đặt hàng bất cứ lúc nào, hàng sẽ được giao trong vòng năm phút.”

“Được rồi.”

Dương Thần gật đầu.

“Vậy, tôi xin phép cáo từ trước.”

Penelope lập tức cáo từ, đối mặt với ba vị công dân cao cấp, áp lực cũng không nhỏ với hắn.

Chờ Penelope đi rồi, Hồ Uy Mặc Phong cười nói: “Thế lực tên là 【Phệ Kim thần điện】, những người thần hóa đó không phải nhân loại, truyền thuyết là một loại chuột quái, đó cũng là lý do họ cẩn thận như vậy. Khu C101 rốt cuộc là nhân loại làm chủ.”

Dương Thần giật mình, thì ra là vậy.

“Đúng rồi, có một chuyện muốn hỏi Mặc Phong huynh.” 

Hắn hỏi: “Khu này tài nguyên tu luyện tốt nhất là gì?”

“Không nghi ngờ gì, chắc chắn là gen nguyên dịch. Nếu có điều kiện, những kẻ tiến hóa bình thường cũng sẽ sử dụng loại nguyên liệu này.” 

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: “Nhiều kẻ ngoại lai cũng không hiểu vì sao gen nguyên dịch lại đắt như vậy, đó là vì nó có thể bù đắp một số thiếu hụt quy tắc.”

“Thiếu hụt kiểu gì?” 

Dương Thần hiếu kỳ hỏi, hắn không cảm thấy mình có thiếu hụt gì.

“Bình thường, kẻ tiến hóa không nhận ra, nhưng một số kẻ tiến hóa đặc thù thì thiếu hụt lại rất rõ ràng.” 

Hồ Uy Mặc Phong đưa ra một ví dụ: “Tôi từng nghe nói, một thiên tài sau khi bước vào bậc một thì không thể tiếp tục tăng lên, nhưng kỳ lạ là có thể sử dụng bảo vật phá cảnh để trực tiếp thăng cấp lên bậc hai. Nói cách khác, hắn sẽ mãi mãi chỉ ở giai đoạn sơ kỳ, không có trung kỳ và hậu kỳ, đây là một trong những thiếu hụt rõ ràng nhất...” 

Dương Thần và Bành Mẫn đều ngây người.

Dù sao cũng là người ở bên nhau, Bành Mẫn đã biết tình hình của Dương Thần, nên Dương Thần không có trung kỳ và hậu kỳ, mà chỉ mãi là một giai đoạn sơ kỳ.

Cái này lại là thiếu hụt quy tắc?

“Cái này... Không thể nào? Dương Thần huynh đệ cũng có tình huống này sao?” 

Hồ Uy Mặc Phong nhìn thấy biểu hiện của hai người, lập tức đoán ra, lúc này an ủi: “Nếu ở nền văn minh sơ đẳng, tình huống này rất nghiêm trọng, vì quy tắc có thiếu hụt, tương lai chắc chắn không thể thăng lên thần hóa, nhưng gen nguyên dịch có thể bù đắp thiếu sót này.”

Dương Thần ngay lập tức hỏi: “Bù đắp thiếu hụt rồi, có thể tăng lên vượt mức không? Ý tôi là, hiện tại sử dụng gen nguyên dịch, có thể bù đắp những thiếu hụt trước đây không?”

“Có thể, chỉ là tiêu hao sẽ lớn hơn.” 

Hồ Uy Mặc Phong trả lời.

“Vậy là tốt rồi.” 

Dương Thần thở phào.

Chỉ cần có thể bù đắp, cùng lắm thì đầu tư nhiều hơn một chút.

Nếu không nhờ rời khỏi khu D0319, hắn sẽ không bao giờ biết được bí mật này.

Đến lúc đó không thể thăng lên thần hóa thì chắc chắn cũng không biết nguyên nhân gì.

Trong lúc này, Hồ Uy Mặc Phong nói với vẻ sâu xa: “Loại quy tắc thiếu hụt này thường chỉ xuất hiện trong quá trình thức tỉnh kém. Nhưng sau khi một giấc tỉnh, đó lại là một siêu cấp tiến hóa giả, thân thế của Dương Thần huynh đệ thật khiến người ta hiếu kỳ.”

Sống trong nền văn minh trung đẳng, hắn không hiểu cảm giác đói khát là như thế nào.

Vì thực phẩm có thể được chế tạo từ hợp thành, không thể nào thiếu thốn.

Thậm chí nô lệ cũng có thể ăn no, trừ khi bị cố tình ngược đãi.

Dương Thần có chút nhíu mày, người ở nền văn minh trung đẳng, biết đến đồ vật cũng không ít.

Vậy mà chỉ bằng một chút thông tin, đã đoán ra hắn là siêu cấp tiến hóa giả.

“Thân phận của tôi không ảnh hưởng đến quan hệ của chúng ta chứ?” 

Hắn mỉm cười hỏi.

“Đương nhiên không, tiềm lực của Dương Thần huynh đệ càng cao, quan hệ chúng ta càng vững chắc.” 

Hồ Uy Mặc Phong không giấu giếm lợi ích của mình: “Theo tôi biết, những người có quy tắc thiếu hụt này, thể chất bình thường thường rất yếu, vì chỉ có khi vượt qua đại cảnh giới, thể chất mới có thể tăng lên, nhưng biên độ tăng lên cũng không lớn.

Mặc Phong khuyên Dương Thần huynh đệ nên thường xuyên ngâm mình trong gen nguyên dịch, đừng sợ lãng phí.” 

Dừng một chút, hắn bổ sung: “Loại quy tắc thiếu hụt này, theo tôi biết, không thể chữa trị một cách chân chính, chỉ có thể thông qua gen nguyên dịch để bù đắp. Nói cách khác, trong tương lai ngươi cũng cần gen nguyên dịch, chỉ đến khi thăng lên thần hóa.”

Nói xong, hắn lấy ra một khối gương lớn cỡ bàn tay: “Đây là 【Chiếu Cốt Kính】 không phải là kỳ vật nhân tạo, mà là sản phẩm của Cơ Giới sư, một loại dụng cụ siêu cấp khoa học kỹ thuật, chiếu rọi tự thân, có thể nhìn thấy thật xương, quy tắc có thiếu trạng thái, xương cốt sẽ che kín vết rạn, vì vậy, thể chất không ngừng tăng lên.”

Trong lòng Dương Thần vui mừng, cũng không khách khí, nhận lấy 【Chiếu Cốt Kính】: “Cảm ơn Mặc Phong huynh.”

“Với tôi thì không cần khách khí như vậy. Các ngươi cứ bận rộn đi, tôi còn có việc phải làm, cáo từ.” 

Hồ Uy Mặc Phong rời đi, trong lòng không khỏi hiện lên cảm xúc kỳ lạ.

‘Thiên sinh siêu cấp tiến hóa giả, truyền thuyết có hy vọng nhất ‘Hóa bướm’ tuyệt đỉnh thiên kiêu, không ngờ tôi lại có cơ duyên này.’

Nhưng tiếc rằng, Dương Thần lại có quy tắc thiếu hụt, mà lại rất nghiêm trọng, không biết có ảnh hưởng đến tiềm lực hay không.

...

“Cậu nghĩ Hồ Uy Mặc Phong có đáng tin không?” 

Bành Mẫn hỏi.

“Tra một chút là biết.” 

Dương Thần sử dụng quang não kiểm tra trên mạng, chỉ tra được gen nguyên dịch thực sự có công năng chữa trị quy tắc thiếu hụt, nhưng chưa tìm thấy thông tin liên quan đến tình huống của mình.

Mặc dù cũng có thể lý giải, nếu tình huống này chỉ xuất hiện ở siêu cấp tiến hóa giả, thì thông tin này sẽ không được công khai, mà bị coi là thông tin tuyệt mật, không có quyền hạn nhất định và mối quan hệ, rất khó để biết được.

“Hẳn là sẽ không sai.” 

Hắn sử dụng 【Chiếu Cốt Kính】 chiếu rọi tự thân, lập tức phát hiện, trong gương hiện lên một khung xương người che kín vết rạn.

“Cái này... Thật là nghiêm trọng!” 

Bành Mẫn giật mình, cầm lấy 【Chiếu Cốt Kính】: “Để tôi xem một chút... Hình như tôi bình thường.”

Chiếu Cốt Kính phản chiếu cho thấy xương thực sự của nàng hoàn chỉnh, chỉ hơi ố vàng, mang lại cảm giác dinh dưỡng không đầy đủ.

“Mặc dù không có vết rạn, nhưng chắc chắn cũng không hoàn hảo, đã vậy, chúng ta đều nên sử dụng gen nguyên dịch để tu luyện.” 

Dương Thần nói: “Nhưng cậu cần một bộ gen công pháp, nếu không sẽ không thể hấp thu gen nguyên dịch. Để tôi xem trên mạng có bán không.”

Rất nhanh hắn đã tìm thấy, trên mạng thực sự có loại công pháp này bán, nhưng rẻ nhất cũng mất hơn vạn Hắc Sao.

Bọn họ nhìn thấy bộ gen công pháp quý nhất, giá cả lên đến một trăm triệu Hắc Sao.

Điều làm hai người giật mình là, bộ công pháp đắt đỏ này có thể làm sâu sắc siêu cấp tiến hóa, mở ra lại quá trình tiến hóa.

Giá càng cao, hiệu quả càng tốt.

Mà gen công pháp cũng có phân loại, nhất định phải phù hợp với bản thân dị năng thể hệ mới được, nếu không sẽ gặp rắc rối.