"Ba hướng siêu cấp tiến hóa giả..."

Bành Mẫn nhìn Dương Thần với ánh mắt kinh ngạc và ngưỡng mộ: "Bây giờ ngươi có thể điều khiển không gian lực lượng, chúng ta sau này sẽ có nhiều điểm chung hơn."

Nàng không biết tình huống này có ý nghĩa gì, cũng không hề hay biết nếu có chuyện gì xảy ra với Dương Thần, điều đó sẽ gây ra chấn động lớn như thế nào.

Chỉ biết rằng, Dương Thần cực kỳ lợi hại, chưa bao giờ để nàng thất vọng.

Đó là lý do mà dù nàng đã trở thành siêu cấp tiến hóa giả, nàng vẫn sẵn lòng tiếp tục phục vụ cho nam nhân này.

"Loại siêu cấp tiến hóa này của ta hoàn toàn khác với ngươi."

Dương Thần nói: "Nguyên nhân ta thấy được hai điểm, nối chúng lại thành một đường. Nói cách khác, bây giờ ta có thể khống chế không gian lực lượng, chỉ bằng cách này."

"Hai điểm, một đường?"

Bành Mẫn có chút mơ hồ.

"Nói là khống chế thì còn sớm, hiện tại ta chỉ có thể miễn cưỡng tác động vào đường dây này, muốn di chuyển thì không thể."

Dương Thần bổ sung: "Nhưng không có nghĩa là không thể di chuyển. Ta có thể hủy bỏ đường dây này và sau đó tạo lại nó ở một vị trí khác, nhưng chỉ là tạo lại, không thể xê dịch đường dây này mà không hủy bỏ."

"Ngươi đang nói về tình huống này..."

Bành Mẫn suy nghĩ một lát rồi nói: "Có chút giống như không gian neo định, ta có thể di chuyển không gian bình chướng, nhưng cũng có thể neo định."

"Neo định?"

Dương Thần hỏi: "Giải thích thêm đi."

"Neo định giống như cây ấy, nó thuộc về vị trí đó."

Bành Mẫn giải thích: "Ta suy đoán, ngươi không chỉ đơn thuần di chuyển đường dây đến vị trí đó, mà là từ vị trí đó tạo ra một không gian tuyến mới."

"Không phải là đường dây có sẵn?"

Dương Thần gật đầu: "Nói rất có lý, chắc là như vậy."

"Không gian bình chướng của ta có thể di chuyển tùy ý, cũng có thể neo định ở một vị trí."

Bành Mẫn nói: "Khả năng di chuyển và cố định vị trí thực ra là hoàn toàn khác nhau."

"Cụ thể là khác nhau ở đâu, có thể di chuyển không gian bình chướng là do ta tiêu hao sức mạnh tiến hóa để hiện ra, trong khi neo định là ta kéo từ chỗ đó ra."

Nàng giải thích: "Chỉ vì đây là năng lực mà ta thức tỉnh, nên khi thi triển như bản năng, cũng giống như ăn cơm uống nước, trước đây ta chưa từng nghiêm túc suy nghĩ, giờ mới nhận ra điều này."

Dương Thần ngạc nhiên: "Nói cách khác, loại điều khiển không gian này của ta, cần phải dựa vào không gian có sẵn, và kéo ra một đường từ trong không gian đó?"

"Đúng vậy."

Bành Mẫn hỏi: "Ngươi có thể tạo ra... Hoặc nói là kéo ra nhiều loại không gian tuyến khác không?"

"Về lý thuyết thì có thể, nhưng bây giờ ta cảm thấy không đủ... Không phải là cảm thấy không đủ, mà là ta nhận ra rằng 'cảm giác' của ta giống như một loại khí quan không thể nhìn thấy, ta cần dựa vào nó để điều khiển không gian lực lượng."

Dương Thần nói: "Nhưng hiện tại cái khí quan vô hình này còn chưa đủ mạnh, tạm thời chỉ có thể tạo ra một đường. Có vấn đề gì không?"

Bành Mẫn không trả lời ngay, mà tiếp tục hỏi: "Ngươi nói là, ngay từ đầu ngươi đã thấy hai điểm, nối chúng lại mới tạo ra đường dây này?"

"Đúng vậy."

Dương Thần gật đầu.

Bành Mẫn suy đoán: "Theo hiểu biết của ta về không gian, không gian bản thân cũng có một khởi nguyên, không phải thực sự là ở khắp mọi nơi. Tình huống của ngươi bây giờ giống như chưa từng tạo ra không gian."

Dương Thần nghe mà cảm thấy mơ hồ: "Chưa từng tạo ra không gian?"

"Chúng ta đã học về 'Điểm, tuyến, mặt' trong không gian, chắc ngươi vẫn còn nhớ chứ?"

Bành Mẫn hỏi.

"Đương nhiên nhớ..."

Dương Thần trong lòng chấn động: "Ý của ngươi là?"

"Ta suy đoán như thế này, dựa theo hiểu biết của ta về không gian, nếu ngươi có thể tạo ra số lượng không gian tuyến đạt đến bốn cái, ngươi sẽ có thể khống chế một 'không gian mặt', chính là không gian bình chướng, hoặc là loại không gian bình chướng năng lực khác."

Bành Mẫn có thể làm thầy Dương Thần trong lĩnh vực này, nàng từ tốn nói: "Nhưng đây cũng là một cánh cửa lớn, dù đến được đây cũng chưa phải điểm cuối của hướng ngoại siêu cấp tiến hóa, vẫn còn có thể thâm nhập sâu hơn."

"Làm sao để thâm nhập sâu hơn?"

Dương Thần vội vàng hỏi.

"Giống như ta bây giờ."

Bành Mẫn giải thích: "Trước đây ta hoàn toàn không nghĩ tới những thứ này, cho đến khi ngươi nói ra tình huống của mình, ta mới bừng tỉnh, tính mạng của ta nhảy vọt từ mặt phẳng lên lập thể, từ hai chiều lên ba chiều."

"Ta như có thể hiểu được ý của ngươi."

Dương Thần có chút ngẫm nghĩ: "Theo như ngươi đã nói, nếu ta có thể tạo ra không gian tuyến đạt đến bốn cái, thì có thể kết nối thành một không gian mặt, và nếu ta có thể tạo ra không gian mặt đạt đến sáu cái, thì có thể kết nối thành một không gian lập thể?"

"Không hổ là ngươi, thông minh như vậy."

Bành Mẫn mỉm cười: "Ta cũng chỉ suy đoán như vậy, nhưng cụ thể thì ta không dám chắc, chỉ cảm giác lý thuyết là như thế."

Nàng càng thêm ngạc nhiên nhìn Dương Thần: "Dù ngươi cần bắt đầu từ số không trong hướng ngoại siêu cấp tiến hóa, vì bản thân ngươi không thể trực tiếp có được không gian lực lượng, nhưng ngươi đã có sách giáo khoa dựa theo tiến hóa lộ tuyến của ta. Ngươi có thể học hỏi năng lực của ta."

Nàng càng nói càng cảm thấy có khả năng: "Nếu ngươi có thể tạo ra rất nhiều không gian mặt, có thể sẽ có được loại không gian tầng nhiều mà ta đã từng có."

"Cần bao nhiêu mặt cho nhiều tầng không gian đó? Sáu cái sao?"

Dương Thần có chút suy nghĩ: "Quy tắc không gian lập thể là sáu mặt."

"Có thể không nhất thiết phải sáu mặt, ba mặt cũng được, mà vượt qua sáu mặt cũng có thể."

Bành Mẫn lắc đầu: "Không gian mặt càng nhiều, tạo thành không gian thể sẽ càng mạnh mẽ. Nhưng ta nhiều tầng không gian là nhiều không gian lập thể độc lập."

Dương Thần hỏi: "Vậy một tầng không gian của ngươi có bao nhiêu mặt?"

"Để ta xem nào."

Bành Mẫn nhắm mắt lại đếm.

"Cái này còn cần đếm sao?"

Dương Thần ngạc nhiên.

"Đương nhiên cần, không gian mặt của ta rất nhiều. Bởi vì khi ta trải qua tính mạng chuyển tiếp, từ 49 tầng không gian vượt qua 50 tầng không gian, đột nhiên phát sinh biến hóa lớn, không gian mặt lập tức phục chế rất nhiều lần."

Bành Mẫn giải thích: "Một tầng không gian của ta là một hình tròn hoàn chỉnh, được tạo thành từ rất nhiều không gian mặt, ta phải tỉ mỉ đếm mới biết có bao nhiêu mặt."

Sau khoảng mười phút, nàng mới mở to mắt, cười nói: "Một tầng không gian của ta có 18,081 mặt."

"Nhiều vậy sao?"

Dương Thần ngạc nhiên.

"Đúng, 18,081 mặt."

Bành Mẫn cười đáp.

"..."

Dương Thần không nói gì, chỉ cảm thấy choáng váng: "Từ mặt phẳng đến lập thể, chênh lệch lớn như vậy?!"

"Tình huống của ta và ngươi hoàn toàn khác biệt."

Bành Mẫn giải thích: "Ta là bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa lại tiến hóa, từ 49 lên 50, như một cú nhảy vọt lớn, một khi vượt qua, là tính mạng chuyển tiếp, một bước lên trời. Còn ngươi, có thể không cần phải tạo ra nhiều mặt như vậy, vẫn có thể đạt được hiệu quả không gian lập thể, khó mà nói."

"Nếu như vậy, không gian hướng siêu cấp tiến hóa của ta sẽ không có nhảy vọt tiềm lực, khác với tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa."

Dương Thần như có điều suy nghĩ: "Tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa của ta có cơ sở thiên phú nhất định, lúc ta thức tỉnh đã gây ra không nhỏ động tĩnh, trực tiếp có được tinh thần hạch tâm không gian, xuất hiện những hiện vật kỳ diệu. Nhưng bây giờ không gian hướng siêu cấp tiến hóa thì lại chưa có gì, hoàn toàn bắt đầu từ số không."

"Có thể đúng là như vậy, nhưng điều đó đủ để khiến vô số người ghen tị."

Bành Mẫn cười nói: "Người khác luôn cầu mong siêu cấp tiến hóa mà không được, ngươi lại có ba hướng siêu cấp tiến hóa, nếu truyền ra, chắc chắn sẽ gây chấn động cả thị tộc."

Dương Thần cười cười, tiếp tục luyện tập điều khiển không gian tuyến.

Sau nhiều lần thử nghiệm, hắn phát hiện, loại không gian tuyến này thực sự không thể di chuyển, nhưng có thể bố trí ở một vị trí nào đó, khiến cho kẻ thù tự động va vào.

Hắn bố trí không gian tuyến bên cạnh một chiếc lá cây Trư Lung.

Gió nhẹ nhàng thổi, chiếc lá chỉ lắc lư nhẹ, liền bị cắt làm đôi.

"Đừng làm hư cây Trư Lung."

Bành Mẫn trách móc, tiện tay cắt đứt không gian tuyến đó, khiến nó biến mất.

Dương Thần ngạc nhiên: "Ngươi có thể làm gãy không gian tuyến sao?"

"Rất đơn giản, với ta mà nói, làm gãy không gian tuyến chỉ là cướp quyền điều khiển của ngươi, sau đó đột nhiên từ bỏ điều khiển, nó sẽ tự biến mất."

Bành Mẫn cảm thấy mình cuối cùng đã tìm thấy cảm giác ưu việt trước mặt Dương Thần, có chút tự mãn.