Đó là một cái ốc biển, hắn lấy ra, đơn giản chạm vào là biết ngay đây là một tinh quái kỳ vật có công năng: Kèn lệnh.

Thổi cái ốc biển này lên, có thể khiến đối phương rối loạn tinh thần, đồng thời biến những kẻ yếu hơn thành chiến sĩ của mình, điều khiển họ ra trận chiến đấu.

Nhưng cái giá phải trả là hắn cũng bị ảnh hưởng, bởi vì âm thanh của ốc biển không phân biệt địch ta.

Thứ này, nói mạnh thì cực mạnh, nhưng nói không mạnh cũng chẳng phải là yếu, khá là khó chịu, dùng để đồng quy vu tận cũng ổn.

Hắn lắc đầu, thu ốc biển lại cất vào Như Ý Chấn Không Châu, rồi nhìn về phía một cái không gian chồng chất túi khác.

Không gian chồng chất túi này lại cực lớn, hơn vạn mét khối, chiều dài, rộng, cao đều cỡ trăm mét — một không gian khổng lồ.

Đồ vật bên trong, tất cả đều là loại màu đen, khối hình dạng vật phẩm.

Hắn cầm một khối lên nghiên cứu, phát hiện thành phần chủ yếu là loại bột phấn từ rễ cây thực vật.

Loại vật này qua gia công đặc biệt, trở nên rất dễ bị cơ thể hấp thu, dù dinh dưỡng bình thường thôi, nhưng với dân hoang dã bình thường mà nói, là thứ quý giá hiếm có.

Không gian chồng chất túi bên trong đầy ắp đồ ăn như vậy, hai người ăn chắc cũng không hết trong trăm năm.

“Cứ nhận hết đi, dù hơn phân nửa chúng ta không dùng được, nhưng vứt đi thì tiếc quá.”

Hắn giao hai cái không gian chồng chất túi cho Bành Mẫn, rồi bắt đầu nghiên cứu cái điện từ quỹ đạo pháo dưới chân.

—

Ở một phía khác.

Dương Thần, bị Xiêm La thị tiến hóa giả mê hoặc, lặng lẽ tiến vào khoảng hơn ba mươi cây số ngoài vị trí Dương Thần đang ở, bước vào một tòa kiến trúc.

‘Không được gây ra động tĩnh, cũng không thể để cái kia kiểm soát ta, ảnh hưởng đến mình.’

Trong đầu hắn liên tục nghĩ đến vấn đề này, cơ thể lại không có chút kháng cự nào. Trước tiên, hắn lấy ra một cái máy truyền tin, tắt máy rồi phóng tới bên cạnh, sau đó bình thản lấy ra một bình dược tề uống hết.

‘Uống hết bình dược tề này, cơ thể ta sẽ từ từ hòa tan im lặng. Chỉ cần máy truyền tin không bị ảnh hưởng, không ai biết ta đã... chết.’

Sau một lúc, hắn đột nhiên kêu lên thảm thiết, mặt tái mét. Trong khoảnh khắc tỉnh táo ngắn ngủi, ánh mắt lóe lên vẻ hoảng hốt khó tin.

“Người kia rốt cuộc là ai... Không, ta không nên chết...”

Hắn hoảng hốt muốn hét lớn, nhưng yết hầu đã hòa tan, rồi nội tạng, cuối cùng là huyết nhục, gân cốt và da thịt.

Chưa đầy nửa phút, chỗ ấy chỉ còn một bộ quần áo rơi xuống đất.

. . .

‘Sao cảm giác... tòa điện từ quỹ đạo pháo này hợp với đinh súng của ta thế nhỉ?’

Dương Thần ánh mắt quái dị: ‘Đinh súng ta vẫn là bậc ba, cần điện từ họng pháo làm nguyên liệu thăng cấp ngoại đạo, chẳng lẽ bậc bốn trở lên phải dựa vào hoàn chỉnh điện từ quỹ đạo pháo để thăng cấp?’

Nhưng nơi này chỉ có đúng một tòa điện từ quỹ đạo pháo, nếu ta dùng hết, chắc chắn sẽ bị phát hiện ngay.

“Ông ông ông——”

Đang nghiên cứu pháo đài, Dương Thần bỗng cảm nhận một cỗ năng lượng ba động khủng khiếp đến mức không thể tưởng tượng nổi.

“Dương Thần, nhìn ngoài kia nhanh!”

Bành Mẫn giật mình chỉ vào vi hình lục địa ngoài kia.

Dương Thần quay đầu, thấy vi hình lục địa ngoài xuất hiện bảy đạo chùm sáng thô kệch dài hơn vạn mét, cực kỳ kinh khủng.

Bảy đạo chùm sáng này bắn ra từ bảy hướng khác nhau, hội tụ tại một giao điểm.

Trong khoảnh khắc, điểm hội tụ như không gian đổ sụp, tạo ra một vùng đen như mực.

Dương Thần và mọi người nhìn chằm chằm, vùng đen như mực này như quả bóng hơi, nhanh chóng phóng đại, càng ngày càng lớn, chỉ trong nháy mắt đã che phủ toàn bộ tầm mắt.

Cùng lúc đó, một tia sáng khác bắn ra từ hướng khác, chui vào vùng đen, nhưng chẳng gây ra động tĩnh gì cả.

“Ong ong ong...”

Vi hình đại lục ngoài kia liên tục truyền đến những năng lượng ba động khiến đầu người ta tê dại.

Ở biên giới đại lục, Dương Thần và Bành Mẫn đều thấy, trong tầm mắt, những chỗ tránh nạn liên tục khuấy động từng đợt sóng, trong khi các hướng khác không thấy chỗ tránh nạn nào lại áp chế một nơi nào đó.

Không ngoài dự liệu, đó chính là chỗ tránh nạn của Hắc Phong thị tộc, đang bị bảy đại thị tộc liên thủ nhắm thẳng vào.

Có thể đến giờ phút này, bảy đại thị tộc mới thật sự liên thủ.

Cũng ngay lúc này, Dương Thần và Bành Mẫn phát hiện vi hình lục địa nơi họ đứng bắt đầu tăng tốc, tiến về hướng vùng đen kia.

Không chỉ họ, một vài vi hình lục địa khác ở xa cũng di chuyển nhanh.

Bởi vì những vi hình lục địa nhỏ nhất cũng dài rộng trên trăm cây số, chiếm diện tích quá lớn, họ chỉ nhìn thấy được hai, ba tòa mà thôi.

Càng xa càng không thấy.

“Ong ong——”

Ngoài không gian chân không, liên tục truyền đến năng lượng ba động khiến người ta run rẩy, thỉnh thoảng lóe lên những bánh răng ảo ảnh xoay tròn.

Nhìn giống Tinh Tuyền Chi Thê, nhưng bây giờ đang thời chiến, không thể nào xuất hiện loại thứ này.

Tóm lại, bởi vì bánh răng ảo ảnh xoay tròn xuất hiện, không gian bên ngoài như bị xoắn nát, chẳng còn gì nhìn thấy được.

“Chúng ta có định vào cái vùng đen kia không?”

Bành Mẫn kinh ngạc, không yên, nói: “Ta trong người cảm ứng được thứ nguyên chi lực, thuộc về Thứ Nguyên chi giới cùng thuộc tính lực lượng.”

“Thứ nguyên chi lực?”

Dương Thần trong lòng động: “Vậy là bên ngoài vùng kia là khác thứ nguyên? Hay nói khác vũ trụ thì cũng là khác thứ nguyên?”

“Dựa theo học thuyết Hô Diên Linh Hi, và kiến thức ta học trong huyễn cảnh, bên ngoài vùng kia là song song vũ trụ, có thể xem như mặt khác của thứ nguyên.”

Bành Mẫn gương mặt xinh đẹp tiếp tục thể hiện vẻ kinh nghi và bối rối: “Tiêu chuẩn văn minh này quá lớn, chúng ta chỉ là văn minh cá thể nhỏ bé, hoàn toàn không thể nhìn thấy toàn cảnh văn minh.”

Dương Thần tán đồng: “Văn minh tổng thể, nói chung là hệ thống khoa học kỹ thuật, tiến hóa đến cấp này thì tác dụng duy nhất có lẽ là tăng tuổi thọ và sức mạnh cho người.”

Vi hình lục địa cách vùng đen càng ngày càng gần, thứ nguyên ba động càng lúc càng mạnh.

“Ầm ầm——”

Bỗng nhiên, một tiếng nổ khổng lồ vang lên phía sau, kinh người.

Hai người vô thức quay lại, mơ hồ thấy một vòng tròn khổng lồ khó tin đang khuấy động.

Ở trung tâm vòng tròn như thiên thể ấy, một quả cầu ánh sáng xanh lam đường kính trên trăm cây số không ngừng phình to.

“Oanh——”

Ánh sáng tạo thành vòng khuấy động, vi hình lục địa nơi họ đứng rung chuyển dữ dội.

Lớp phòng hộ ngoài cùng hiện ra, giảm bớt chấn động và tổn thương.

Nhưng bên trong đại lục vẫn bị phá hủy khủng khiếp, từng khe nứt lớn xuất hiện.

Nhiều người không chuẩn bị kịp bị nuốt thẳng vào.

Ở biên giới, khu vực Xiêm La thị tiến hóa giả cũng vỡ nát trong nháy mắt.

“Chết tiệt Hắc Phong thị tộc! Dùng Tiêm Tinh Pháo công suất lớn, bọn chúng không sợ chúng ta bị thương sao?!”

Ở xa, một tiến hóa giả bậc chín gầm lên: “Nhanh tăng tốc vào khu vực lối đi, không thì tất cả đều chết!”

Mọi người lập tức cảm nhận tốc độ dưới chân đại lục tăng nhanh.

Dù vi hình lục địa có lực hút riêng, nhưng do tốc độ quá lớn, tất cả vẫn cảm giác như đứng không vững.

“Tiêm Tinh Pháo?!”

Dương Thần và Bành Mẫn nhìn nhau, rồi lại nhìn quả cầu ánh sáng xanh lam khổng lồ phía sau kinh hãi.

Quả cầu ánh sáng xanh lam như lỗ đen, không ngừng phình to, nuốt chửng mọi thứ.

Trong quá trình đó, nó vẫn phát ra ánh sáng khuấy động, phá hủy tất cả.

Chưa đầy nửa phút, ‘Lam Động’ đã phình to trên ngàn cây số, mà không có dấu hiệu dừng lại.

Phía sau họ, một vi hình lục địa đột nhiên sụp đổ hoàn toàn.

Dù khoảng cách xa, không nhìn thấy người bên trong, nhưng với lực hủy diệt kinh khủng đó, có thể bậc chín tiến hóa giả cũng không thoát.

Ở xa còn có một vài vi hình lục địa bị phá hủy nặng nề.

Dương Thần và mọi người trong vi hình lục địa này đều sợ hãi, cảm nhận nguy hiểm cực lớn.

Bành Mẫn mở ngay lối đi thứ nguyên, sẵn sàng đưa Dương Thần rút lui bất cứ lúc nào.

Trong cuộc chiến văn minh này, lực lượng cá nhân quá nhỏ bé.

Lam Động còn đang phình to dường như muốn phá hủy toàn bộ hệ thống tinh cầu.

Nhận kích thích từ ngoại lực đó, vi hình lục địa nơi họ đứng di chuyển nhanh hơn, đến gần vùng đen.

“Ông——”

Biên giới phòng thủ bình chướng chấn động dữ dội.

Mọi người căng thẳng đến tột độ.

May mà mọi thứ vẫn bình an, dưới sự bảo vệ của bình chướng, vi hình lục địa từ từ chui vào vùng đen.

Ngay lập tức, nơi vốn chỉ có ánh sáng nhạt trên vi hình lục địa trở nên tối như mực, không nhìn thấy gì cả.

Khi vi hình lục địa hoàn toàn bước vào vùng đen... tức là vào khu vực lối đi bên trong, Dương Thần đột nhiên cảm ứng một luồng thứ nguyên ba động mạnh mẽ phát ra từ người mọi người.

Ảnh hưởng của thứ nguyên ba động này làm hắn giật mình, toàn thân nổi da gà.

Bên cạnh, Bành Mẫn giật mình, nói: “Ta cảm ứng được không gian chi nguyên. Ban đầu ở Hắc Phong Sa Địa Huỳnh Hồ Lục châu có cảm ứng, nhưng nơi này nồng độ không gian chi nguyên còn cao hơn nhiều so với dưới Huỳnh Hồ Lục châu.”

“Không gian chi nguyên?”

Dương Thần ngạc nhiên, tinh thần lực quét ra ngoài.