"Tạm thời vẫn chưa biết, nhưng lý thuyết thì có thể có." 

Dương Thần nghiêm túc, cuối cùng cũng lộ ra nụ cười: "Ngươi đúng là người nội trợ hiền khô của ta. Mặc dù quanh đây không có mấy con thú nhỏ để bán, nhưng nếu đi xa một chút, chắc chắn có thể tìm ra. Nếu không được, thì tự mình tìm cũng được. Một hành tinh lớn như vậy, không thể nào không có thú cưng."

"Miễn là ngươi nghe theo là được." 

Bành Mẫn mỉm cười nói: "Trước đó ngươi có vẻ vội vàng, nhưng thật ra chỉ cần chúng ta không gây chuyện, điềm đạm một chút thì trong thời gian ngắn sẽ không có nguy hiểm. Dù có nguy hiểm, chúng ta cũng có thể nhanh chóng rút lui, đổi khu vực khác mà sống."

"Đúng vậy, ta bị những thứ bên ngoài dọa sợ."

Dương Thần không phủ nhận sự lo lắng của mình.

"Có phải tất cả những đồ này đều muốn bán không? Nhưng mấy thứ này có bán được không?" 

Bành Mẫn từng món một lấy ra, từ từ chất đầy phòng khách.

"Cái quang não này có chức năng kiểm tra, có thể xác định giá trị của hầu hết các vật phẩm. Chỉ cần ở đây kiểm tra ra có giá trị và đồng ý bán, thì sẽ có người đến thu mua. Để ta xem thử." 

Dương Thần mở quang não, kích hoạt chức năng quét trên các món đồ.

Ngay lập tức, từng món đồ hiện lên thông tin, thậm chí còn có cả giá cả.

Nhưng điều khiến hắn thất vọng là, phần lớn các món đồ đều bị gán nhãn 'Vô giá trị', chỉ là rác rưởi.

Dẫu vậy, vẫn có một số món có thể bán được, như kỳ vật chẳng hạn.

Nhưng kỳ vật phổ thông thì giá trị khá thấp, nơi này thực sự giống như chỗ bỏ đi.

Cái quang não này thực sự rất kỳ diệu, chỉ cần quét qua là có thể xác định chức năng của kỳ vật.

Ví dụ như cái 【 dị hương đinh súng 】 này, hắn đã nâng lên tới cấp 21 kỳ vật, và chức năng cũng được hiển thị rõ ràng.

Nhưng thật tiếc, cái này là bậc hai kỳ vật, mà chỉ giá trị có tám mươi Hắc Sao.

"Thế này có phải là quá rẻ không?" 

Bành Mẫn nhíu mày.

Dương Thần đã từng nói với nàng rằng Hắc Sao trong các khu vực bình thường chỉ đủ để một người ăn vài bữa cơm.

"Đồ chơi mà lũ trẻ bên ngoài chơi đều là kỳ vật, hoặc là những món công nghệ mà chúng ta không hiểu. Kỳ vật phổ thông bị đánh giá rẻ cũng không có gì lạ." 

Dương Thần lại chấp nhận mức giá này nhanh chóng.

Dẫu vậy, ngay cả bậc hai kỳ vật cũng có sự khác biệt về giá.

Ví dụ, hắn thử tính toán một viên đinh, và khi nâng lên bậc hai, chỉ có giá trị mười Hắc Sao.

Không cách nào khác, viên đinh này dù đã lên tới bậc hai, nhưng chỉ tăng độ cứng, người khác chắc chỉ có thể dùng làm vật liệu.

Bành Mẫn không ngừng để những món có giá trị sang một bên, còn những thứ không có giá trị thì nàng thu lại.

Hai người không sợ bị làm phiền, từng món đều được kiểm tra.

Sau hơn hai ngày, cuối cùng họ cũng đã kiểm tra hết những món đồ mình có.

Lúc này họ mới nhận ra, hai người thậm chí còn có chút tài sản.

"Tổng cộng những món này có thể bán được hơn tám nghìn Hắc Sao, thật sự muốn bán hết không?" 

Bành Mẫn hỏi.

Nguyên nhân có thể bán được hơn tám nghìn Hắc Sao là vì họ đã bán luôn những túi không gian không dùng tới.

Giá cả cho các túi không gian là một mét khối một trăm Hắc Sao, hai mét khối hai trăm Hắc Sao, giá cả chỉ có thể tích lũy.

Có lẽ đối với văn minh trung đẳng mà nói, loại vật này dễ dàng chế tạo, nên mới có giá dễ chịu như vậy.

Họ không có ý định bán những túi không gian lớn tới hàng trăm mét khối, trong đó chứa đủ lương thực cho mười vạn người trong một năm, ở đây không có giá trị gì nên họ không nỡ bỏ đi.

"Tất cả bán hết đi, chỉ cần có số tiền này, chúng ta có thể bắt đầu gây dựng tài chính, nhanh chóng đứng vững ở khu vực này." 

Dương Thần tự tin nói.

Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn chắc chắn sẽ trở thành bậc chín siêu cấp tiến hóa giả.

Còn về bậc mười và thần hóa, hắn không dám chắc, bởi vì đó có vẻ như là một tầng khác.

Ngoài ra, còn có cái đinh súng.

Chỉ cần nâng cao cấp bậc của đinh súng, thì uy lực sẽ không thể coi thường.

Loại công kích cực đoan này, ngay cả trong siêu cấp kỳ vật cũng rất hiếm thấy.

Bởi vì Dương Thần cảm thấy, 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 dù là chuẩn bậc 6 siêu cấp kỳ vật, nhưng sức sát thương còn thua xa đinh súng.

Dẫu vậy, 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】 có thuộc tính cắt chém vạn vật, không chỉ là công kích vật lý, nên giá trị của nó lại khó nói, phụ thuộc vào nhu cầu.

Tất nhiên, hắn tạm thời không có ý định bán 【 Sinh Mệnh Chi Nhận 】.

Sau này có thể sẽ bán những siêu cấp kỳ vật khác, nhưng phải chờ hắn mạnh mẽ hơn mới được.

Khi hai người quyết định, họ chọn bán những món đồ này trên quang não.

Chỉ sau một phút, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuất hiện trước cửa hàng.

Dương Thần và Bành Mẫn đã chờ sẵn ở cửa.

"Xin hỏi có phải tiên sinh Dương Thần không?" 

Người đến là một thanh niên bậc bảy tiến hóa giả, nhưng ngữ khí của hắn cực kỳ cung kính, thậm chí có phần hèn mọn.

Hắn có thể cảm nhận được trước mặt mình chỉ là hai bậc bốn tiến hóa giả.

Bởi vì hắn đã xem qua thông tin lần khách hàng này, đây là một cao đẳng công dân, địa vị rất khác biệt với hắn.

Theo luật pháp khu C101, việc bất kính với cao đẳng công dân là có thể bị trừng phạt, thậm chí có thể bị giết mà không bị xử lý.

Mặc dù hầu hết cao đẳng công dân sẽ không hành động quá đáng, nhưng việc bất kính với họ là một điều tối kỵ.

"Đúng là ta." 

Dương Thần ném mười cái túi không gian lên quầy: "Ngươi kiểm tra hàng hóa, tất cả ở đây." 

Thanh niên lần lượt cầm từng túi không gian trên quầy kiểm tra, rất nhanh xác nhận: "Tin tức chính xác, vậy tôi sẽ chuyển Hắc Sao cho ngài."

"Được." 

Dương Thần gật đầu.

Vài giây sau, hắn nhận được thông báo trên quang não, tài khoản đã có 8,340 Tam Hắc tiền giấy.

"Vậy tôi xin cáo từ." 

Thanh niên kính cẩn cúi chào, sau đó bay thẳng đi.

Tại cửa hàng bên cạnh, Hoàng Mai Nguyệt Nguyệt thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ.

'Cái tên Dương Thần này là người có thế lực lớn sao, hay là...'

Nàng nghĩ đến khí chất tôn quý như vậy chỉ có thể là cao đẳng công dân, lòng đột nhiên chấn động.

'Chẳng lẽ hàng xóm của ta lại là cao đẳng công dân?' 

...

"Ngươi ở nhà, ta ra ngoài xem có con vật nhỏ nào bán không." 

Dương Thần nói.

Tiền đã vào tay, giờ là lúc chuẩn bị cho việc thăng cấp lên bậc năm.

"Chờ một chút, có lẽ không cần phiền phức như vậy." 

Bỗng dưng Bành Mẫn nói: "Nếu có thể thông qua mạng lưới bán vật phẩm, vậy có lẽ cũng có thể mua sắm ngay trên đó không?"

"Cái này... Ta không biết, nhưng có lẽ thật sự có thể. Để ta thử xem." 

Dương Thần đóng cửa lại, mở quang não lên mạng kiểm tra.

Trước đó hắn đã sử dụng qua một số thiết bị công nghệ, nhưng mà đúng nghĩa lên mạng thì cũng không lâu lắm.

May mắn thay, quang não này hoàn toàn điều khiển bằng ý nghĩ, không cần tốn thời gian để học cách sử dụng.

Với loại quang não này, có thể dùng phương thức ẩn hình, tức là điều khiển bằng ý nghĩ, người khác không nhìn thấy.

Nhưng cũng có thể sử dụng hình chiếu 3D, để người xung quanh đều thấy được.

Vì muốn Bành Mẫn cũng mở mang kiến thức về công nghệ cao khu vực này, Dương Thần chọn hình chiếu 3D.

Rất nhanh, hắn tìm thấy trên internet có rất nhiều cửa hàng, có thể hàng đến trả tiền, cũng có thể thanh toán trước.

Nhưng hàng đến trả tiền lại phí lên tới mười phần trăm, thật sự quá đáng.

"Quả thật có thể thông qua mạng lưới mua sắm đồ vật, thật kỳ diệu." 

Dương Thần cảm thấy vô cùng mới lạ, sau khi chọn lọc, hắn tìm được một cửa hàng tên là 【 kỳ thú cửa hàng 】, chuyên bán các mặt hàng sống.

Không chỉ có các loại động vật phổ thông và kỳ thú, thậm chí còn có người.

Tất nhiên, những người đó đều là nô lệ, giá cả thì rất đa dạng.

"Đây là người bị bệnh sao?" 

Bỗng dưng Bành Mẫn chỉ vào một cô gái có đôi mắt xanh lục.

Cô gái này cực kỳ xinh đẹp, nhưng đôi mắt lạnh lẽo, không có chút tình cảm nào của con người.

"Dưới có giới thiệu." 

Dương Thần chỉ vào phần giới thiệu, nhíu mày nói: "Đây là một loại binh khí sinh vật bậc sáu, đã được cải tạo, theo như nói thì tuyệt đối sẽ không phản bội, rất dễ bảo, có thể mua làm bảo tiêu, cũng có thể mua về để chơi, giá là... Một ngàn Hắc Sao."

"Quá rẻ." 

Bành Mẫn ngạc nhiên.

"Cái này có một nam, cũng là bậc bảy, giá là tám trăm Hắc Sao. Thật sự không hợp lý, với tám trăm Hắc Sao có thể mua được một binh khí sinh vật bậc bảy trung thành." 

Dương Thần cảm thấy thật kỳ quặc, chẳng lẽ chỉ vì có thể chơi, nên giá lại tăng thêm hai trăm Hắc Sao?

Hắn tiếp tục xem, phát hiện dù cùng giới tính, cùng cấp bậc, nhưng giá cả cũng có sự khác biệt lớn.

Ví dụ như cái thấp nhất chỉ có giá năm trăm Hắc Sao.

Còn cái đắt nhất thì khoảng ba vạn Hắc Sao.

"Giá cả căn cứ vào đâu nhỉ? Năng lực sao?" 

Dương Thần nghi hoặc.

Nhìn mãi mà không hiểu, hắn quyết định đóng trang này lại, trực tiếp tìm kiếm vật mình muốn.

Tìm kiếm một lúc, cuối cùng hắn phát hiện có thể nhập văn tự để tìm kiếm.

Điều này dễ dàng hơn nhiều, vì hàng hóa trong cửa hàng thực sự rất nhiều.

Nếu từng món tìm một sẽ mất cả tháng không hết.

'Cấp bậc hạn định ở bậc năm, giá cả càng rẻ càng tốt, tốt nhất là không có sức chiến đấu.' 

Hắn nhập yêu cầu của mình, lần này rất nhanh đã tìm thấy sinh vật hắn muốn.

Đó là một loại sinh vật lòng đất, tên là 'Minh Quang Thử'.

Minh Quang Thử là sinh vật sống thành bầy, phát ra ánh sáng để chiếu sáng lòng đất. Dù sống trong lòng đất nhưng lại cực kỳ phụ thuộc vào ánh sáng.

Đáng chú ý là, sinh vật này gần như không có sức chiến đấu, phải dựa vào quần thể để săn mồi.

Dù là bậc năm Minh Quang Thử cũng chưa chắc đánh thắng được một bậc một nhân loại phổ thông tiến hóa giả.

Nhưng nếu số lượng lên tới hàng vạn, ngay cả bậc bảy tiến hóa giả cũng phải tránh, vì Minh Quang Thử có khả năng tập hợp ánh sáng thành một chỗ, làm tan biến mọi vật chất 'Sáng rực'.

Nếu có tới hàng vạn con Minh Quang Thử, chúng sẽ tạo ra 'Sáng rực' khiến mọi vật chất trong suốt và hoàn toàn biến mất khỏi hiện thực, như thể bóng tối bị ánh sáng xua tan.

Đáng mừng là giá cả của Minh Quang Thử cũng rất rẻ, dù là bậc năm, cũng chỉ cần ba mươi Hắc Sao.