Bên cạnh Hồ Uy Mặc Phong, tiếng cười nói vang lên: "Ở đây có tổng cộng trăm vạn đề thi, liên quan đến đủ mọi lĩnh vực. Mỗi ngày có một đề mới, độ khó cũng khá đồng đều. Nếu mà làm đúng hoàn toàn, anh có thể lấy ngay chứng chỉ Cơ Giới sư cấp hai."

"Nhưng mà đối với chứng chỉ Cơ Giới sư cấp ba và cấp bốn, muốn thi thì phải đến trung ương tinh vực, mà Hồ Uy này không đủ tư cách."

Hắn cũng không tin Dương Thần có thể làm được, nhưng không muốn làm anh chùng lòng: "Trước cứ thử xem, đừng nóng vội, vì thật ra khảo hạch bình thường thường mất khoảng một tháng."

Dương Thần hiểu rõ, nhanh chóng xem qua đề mục.

Chẳng bao lâu, hắn nhíu mày. Hắn nhận ra, có ít nhất chín phần trong đề mà hắn không chỉ không thể trả lời, thậm chí còn không hiểu nổi.

Đó mới chỉ là phần mở đầu, còn phần sau hắn hoàn toàn không hiểu, các loại số liệu, nghe cũng chưa từng nghe thấy.

Nhưng đã đến đây rồi, không thử một lần, hắn cũng không cam lòng.

Vậy là hắn dành vài giờ, viết ra những gì hắn có thể hiểu.

Cuối cùng, điểm số của hắn là... bảy phần.

Cách tiêu chuẩn tối thiểu của học viên Cơ Giới sư - ba mươi điểm, còn xa lắm.

"Quá khó."

Dương Thần từ bỏ.

Hắn từng nghĩ mình đã rất gần với Cơ Giới sư, không ngờ lại kém xa như vậy.

Chắc cũng có thể là do trước đây hắn chỉ học trên đường, chưa từng chính thức học những kiến thức này.

Như là trước đây hắn đã từng xem cấu trúc của chiến tranh phi thuyền, cảm thấy nếu có đủ vật liệu, bỏ chút thời gian và vận dụng năng lực của mình, chắc chắn có thể tự chế tạo ra một chiếc chiến tranh phi thuyền.

Nhưng điều đó hoàn toàn dựa vào những điều kiện siêu việt của bản thân.

Hơn nữa, đó cũng chỉ là ý tưởng, thậm chí có thể coi là lừa dối, không thể tính là hoàn thành độc lập bằng kiến thức của mình.

Còn những Cơ Giới sư bình thường thì không có năng lực đó, họ cần hoàn toàn bắt đầu từ kỹ thuật khoa học.

Dựa trên điều kiện tiên quyết này, hắn có thể độc lập chế tạo một chiếc chiến tranh phi thuyền, nhưng nếu bảo hắn chế tạo một món đồ giống như vậy, thì hắn sẽ chỉ là mù mịt.

Từ đầu đến cuối, Hồ Uy Mặc Phong đứng một bên nhìn điểm số cuối cùng, không nhịn được cười an ủi: "Dương Thần, có những điều không biết, Cơ Giới sư có truyền thừa, cần phải tu luyện những bí pháp đặc thù, phải tu ra 'Cơ Giới chi lực'."

"Cơ Giới chi lực?"

Dương Thần hỏi.

"Đó là một loại sức mạnh đặc biệt, có thể làm cho vật chất hoạt hóa thành lực lượng máy móc. Cơ Giới sinh mệnh cũng dựa trên cơ sở này để chế tạo."

Hồ Uy Mặc Phong giải thích: "Theo tôi biết, học viên Cơ Giới sư tiêu chuẩn thấp nhất, phải tu luyện ra Cơ Giới chi lực, nếu không thì không thể hoàn thành độc lập những dụng cụ lớn."

"Nói thẳng ra, những Cơ Giới sư sơ cấp ấy, căn bản không tính là Cơ Giới sư thực thụ."

Hắn thành thật nói: "Bởi vì những người đó cần sự hỗ trợ từ bên ngoài, họ thậm chí chưa từng tu luyện ra 'Cơ Giới chi lực'. Tại khu C101, họ chỉ có thể hoàn thành một trăm điểm thi viết."

Nói đến đây, hắn lại an ủi Dương Thần: "Cấp độ văn minh khác nhau, tiêu chuẩn đánh giá Cơ Giới sư cũng không giống. Dương Thần, anh không cần nản lòng."

"Cơ Giới chi lực? Hóa ra là vậy."

Dương Thần ngạc nhiên, cảm ơn: "Cảm ơn Mặc Phong đã giải thích cho tôi nhiều như vậy."

Hắn không hoàn toàn đồng ý với lời Hồ Uy Mặc Phong, vì những cuốn sách Hô Diên Linh Hi đưa cho hắn cũng có miêu tả về Cơ Giới chi lực, chỉ là không nhắc đến từ 'Cơ Giới chi lực'.

Giờ hắn mới hiểu, nguyên nhân mà Cơ Giới sư có thể điều khiển vật thể, làm cho môi trường mặt đất trở nên giống như trong môi trường chân không, chính là nhờ vào Cơ Giới chi lực.

Và loại sức mạnh đó, không có gì bất ngờ, chắc chắn là do Cơ Giới sư điều khiển các công cụ kỹ thuật.

"Không cần khách sáo. Hả? Có chuyện gì không?"

Hồ Uy Mặc Phong nhận được một thông tin, lập tức cười nói: "Chúng ta đã thay đổi thông tin liên lạc, sau này tại Hồ Uy tinh có gì thì cứ việc tìm tôi. Dù không giúp được việc lớn, nhưng việc nhỏ vẫn có thể giúp. Tôi, Hồ Uy Mặc Phong không gì khác ngoài việc thích kết giao bạn bè. Nói trước, Mặc Phong xin lỗi không thể tiếp được, bên cảng hàng không có một công dân cao cấp lạ mặt, tôi phải đi xem thử có gì hay không."

Nói xong, hắn lập tức bay lên không trung, chớp mắt đã biến mất trong bầu trời thành phố.

"..."

Dương Thần cảm thán một tiếng, có chút xấu hổ vì trước đó không biết trời cao đất rộng.

Hắn căn bản không có hệ thống học bổ sung, chỉ dựa vào những cuốn sách Hô Diên Linh Hi cho mà tự học, mà nội dung bên trong cũng không có nghiên cứu kỹ lưỡng, vậy mà đã tham gia khảo hạch Cơ Giới sư.

Đúng là... có chút kiêu ngạo.

'Nhưng mà, tôi có thể... biết đâu cũng có thể là Cơ Giới chi lực, hoặc là một loại lực lượng tương tự, tôi cũng không cần phải từ từ tu luyện loại lực lượng này.'

Khi hắn đang nghĩ ngợi, chuẩn bị về nhà, bỗng nghe thấy tiếng kêu xa xa.

"Đây là tinh cầu sao?"

"Thật hay giả?"

"Văn minh trung đẳng, kinh khủng như vậy..."

Chắc chắn những người này là từ văn minh sơ cấp, bị công nghệ của văn minh trung đẳng làm cho choáng váng.

Dương Thần nghi ngờ đi qua, bước vào một cửa hàng bên ngoài.

Cửa hàng này có một cái tên đặc biệt: Vườn hoa cửa hàng.

Hắn thấy một đám nam nữ đang vây quanh một cái 'Bỏ túi vườn hoa'.

Cái bỏ túi vườn hoa được chứa trong một cái bồn khí trong suốt hình lập phương dài rộng cao đều mấy thước, bên trong là một quả cầu huyền không.

Dương Thần lúc đầu không nghĩ nhiều, nhưng khi hắn chăm chú nhìn quả cầu, đột nhiên con ngươi co rút lại.

Bởi vì hắn nhận ra tầm mắt của mình vô hạn phóng đại, như thể từ ngoài không gian nhanh chóng tiến vào mặt đất.

Khi tầm mắt tiến vào mặt đất, hắn thấy những dị thú đang chạy nhảy, thấy được con người sử dụng các loại súng ống và vũ khí lạnh để tiêu diệt dị thú, thậm chí còn thấy cả những ngọn núi sông và một số kiến trúc thấp bé ở xa xa.

"Cái này... "

Hắn cũng sợ ngây người, hắn đang nhìn thấy một quả tinh cầu sao?!

Đằng sau quầy, chủ quán mỉm cười nói: "Đây là cửa hàng chúng tôi chuyên bán phẩm, bên trong là tinh cầu hàng thật giá thật, chính là sinh mệnh tinh cầu thật sự, được Cơ Giới sư bằng những thủ đoạn kinh người phong kín trong đó."

"Xin hỏi chủ quán, bên trong sinh mệnh tinh cầu từ đâu mà có?"

Có người hỏi.

"Tự nhiên là từ trong vũ trụ mà tới."

Chủ quán mỉm cười đáp.

"Các người khu vực này sinh mệnh tinh cầu, có thể tùy ý bắt lấy không?"

Một người khác lại hỏi.

"Bản khu thì tự nhiên không thể, nhưng khu khác thì không quản được."

Chủ quán bình tĩnh giải thích: "Như khu văn minh sơ cấp, trong những khu ấy, rất nhiều sinh mệnh tinh cầu vẫn còn ở thời kỳ nguyên thủy, thậm chí chưa từng bước vào không gian. Dù cho các vị bắt được sinh mệnh tinh cầu, bên trong người dân cũng không biết rằng môi trường sống của họ đã bị thay đổi. Các vị cũng không cần lo lắng về việc những sinh vật nuôi sẽ trốn đi, trừ khi có thần hóa, nếu không không ai có thể phá vỡ hàng rào của vườn hoa."

Nghe đến đó, tất cả mọi người đều im lặng.

Đột nhiên một người cau mày nói: "Các người như vậy tùy ý bắt được sinh mệnh tinh cầu bên ngoài, đem người khác xem như thú cưng nuôi dưỡng, không sợ bị trả thù sao?"

"Khách nhân nói cười, chưa nói đến việc chúng ta bắt được chính là sinh mệnh tinh cầu nguyên thủy, những khu ấy ngay cả văn minh cấp một cũng chưa đạt, có tư cách gì để trả thù chúng ta? Họ thậm chí còn không có tư cách phát hiện ra sự tồn tại của chúng ta."

Chủ quán không hề hoảng loạn: "Hơn nữa, cửa hàng chúng tôi có Khoa Học Chi Thần - Cơ Giới sư đại nhân tọa trấn, ai dám trả thù chúng tôi?"

Khi thấy những người từ văn minh sơ cấp có vẻ mặt không tốt, hắn lại an ủi: "Các vị hãy nghĩ thoáng một chút, văn minh chiến tranh, kẻ thua làm giặc, bị xem như nô lệ, thậm chí bị tàn sát là chuyện thường. Huống chi việc biến sinh mệnh tinh cầu thành vườn hoa? Ít nhất những sinh mệnh tinh cầu được biến thành vườn hoa sẽ được đối đãi tử tế, chỉ cần người bên trong không muốn phá vỡ 'bầu trời', họ sẽ sống yên ổn, có thể tự do sinh lão bệnh tử."

"..."

Tại đây, bao gồm cả Dương Thần, tất cả mọi người đều tiếp tục im lặng, có lẽ đều cảm thấy chiến tranh văn minh thật tàn khốc, và cảm nhận sức ép đến từ văn minh cao cấp.

Chủ quán dường như đã gặp phải tình huống này, cười giải thích: "Nếu các vị không đành lòng, có thể dùng tiền mua những vườn hoa này, đến lúc đó phóng sinh hay tự quản lý, tùy ý các vị mà."

"Bán thế nào?"

Ngay lập tức có người hỏi.

"Không đắt, không đắt. Loại nguyên thủy tinh cầu này, có những khu vực kỹ thuật chưa phát triển, tiến hóa giả chỉ có thể dựa vào bản thân thức tỉnh, số lượng cực kỳ ít, cho nên..."

Chủ quán cười tủm tỉm nói: "Một cái vườn hoa, chỉ cần một trăm vạn Hắc Sao, các vị khách quý ngồi đây, hẳn đều có khả năng mua được."

Bởi vì những người này, ngoại trừ Dương Thần ở phía sau, những người còn lại đều là những tiến hóa giả cấp cao, trên người đều mặc bộ giáp nano rất đắt tiền, hiển nhiên ít nhất cũng là cấp hai hoặc cấp ba văn minh.

"Một trăm vạn Hắc Sao?"

"Cái này... "

"Thật hay giả? Dễ dàng như vậy?"

"Cái giá này, ngay cả một món đồ cấp thấp siêu cấp cũng không mua nổi, vậy mà có thể mua một viên sinh mệnh tinh cầu?" 

Ngoại trừ Dương Thần không rõ giá trị của Hắc Sao, những người khác đều mang vẻ mặt không thể tin nổi.