Dương Thần vẫn tiếp tục tạo hình vật phẩm, trong khi mắt không rời khỏi Bành Mẫn đang biến hóa.

Vì Bành Mẫn không hề che giấu bản thân, nên Dương Thần có thể cảm nhận được khí tức của cô.

'Có phải mình đã gây ra sự thay đổi này không?'

Hắn nghĩ thầm một cách đầy kỳ vọng.

Bành Mẫn dường như đang rơi vào một trạng thái đặc biệt, không nói lời nào.

Dương Thần không quấy rầy cô.

Cuối cùng, sau một khoảng thời gian dài, đúng vào ngày thứ năm họ đặt chân đến đầm lầy Xiêm La, Thứ Nguyên chi giới mới hoàn toàn ra đời.

Một luồng dao động vô hình lan tỏa, không gian trong phạm vi ngàn mét xung quanh bị bóp méo.

Nhưng sự biến dạng này chỉ kéo dài trong chớp mắt rồi khôi phục lại bình thường, chiếc nhẫn trong tay trở nên giản dị, ánh sáng hoàn toàn thu lại.

Dù không còn ánh sáng, nhưng trên bề mặt vẫn có những họa tiết huyền ảo, khiến người nhìn vào có cảm giác không phải là vật phẩm bình thường.

【 Thứ Nguyên chi giới Lv. 41:0% (người nắm giữ có thể tiêu hao tinh khí thần hoặc chuyển hóa lực lượng tiến hóa thành thứ nguyên chi lực, phá vỡ rào cản giữa các thứ nguyên, từ đó xuyên qua chúng. Hiệu quả tốt nhất đạt được khi cấp độ càng cao, có thể thông qua mức năng lượng càng lớn) 】

Hai chữ "Không hoàn chỉnh" đã biến mất.

Bên cạnh đó, thông tin mô tả cũng đã thay đổi.

Vốn dĩ chuyển hóa thành Không Gian chi lực, giờ đây đã biến thành thứ nguyên chi lực.

Thứ nguyên chi lực dường như cao hơn Không Gian chi lực.

Dù không có từ "Siêu cấp" đi kèm, nhưng Dương Thần biết rằng chiếc nhẫn trong tay đã hoàn toàn lột xác thành một kỳ vật siêu cấp.

Hắn cảm thấy tâm trạng mình có chút phấn khích. Dù cho siêu cấp bao cổ tay được sinh ra với chút may mắn, không phải do chính tay mình chế tạo, nhưng giờ đây hắn đã gần như tạo ra ba món siêu cấp kỳ vật.

Đinh súng, Ký Sinh Chi Đằng, và giờ là Thứ Nguyên chi giới.

Thấy Bành Mẫn vẫn chưa tỉnh lại, hắn quyết định đeo Thứ Nguyên chi giới và bắt đầu nghiên cứu.

Nhanh chóng, hắn phát hiện ra rằng Thứ Nguyên chi giới này không chỉ tiêu hao tinh khí thần hay lực lượng tiến hóa, mà thậm chí tinh thần lực cũng có thể cung cấp năng lượng cho nó.

Điều này thật sự quá đơn giản.

Dương Thần chuyển hóa một chút thứ nguyên chi lực, đang định thử mở ra thứ nguyên đường hầm, trong đầu bất chợt hiện lên tất cả những nơi hắn đã đi qua từ khi chào đời.

'Tọa độ?'

Hắn lập tức hiểu ra rằng chỉ cần là những nơi mình đã đặt chân đến, hắn có thể nhanh chóng mở ra lối đi.

Về lý thuyết, ngay cả khi ở không gian khác, hắn cũng có thể xuyên qua, nhưng nhất định phải là những nơi hắn đã từng đi qua.

Chỉ cần đã đi qua, dù khoảng cách có xa đến đâu, ngay cả khi không phải cùng một thứ nguyên, hắn vẫn có thể mở ra lối đi.

Nhưng vì hạn chế cấp bậc, mức năng lượng khi xuyên qua đường hầm không thể vượt qua bậc Thứ Nguyên chi giới.

'Ý nghĩa là... trên lý thuyết, ngay cả khi đi ra ngoài khu vực này, hắn vẫn có thể trở lại khu vực ban đầu bất cứ lúc nào?'

Ánh mắt Dương Thần sáng lên.

Nếu đúng như vậy thì quá lợi hại, công năng của Thứ Nguyên chi giới mạnh đến mức không thể tin nổi.

Dĩ nhiên, nó cũng có hạn chế, chẳng hạn như hiện tại thứ nguyên của hắn là bậc bốn, nên không cho phép sinh linh bậc năm xuyên qua.

Không chỉ là sinh linh, mà những kỳ vật cấp bậc cao hay bất kỳ vật phẩm nào chứa đựng năng lượng đều sẽ bị hạn chế.

Nhưng chỉ cần thu nạp những vật phẩm cấp cao vào một không gian độc lập, có lẽ hắn có thể giấu kín được.

Chẳng hạn như bên trong không gian của Bành Mẫn, đã có thể chứa đựng sinh vật.

Ngoài ra, Thứ Nguyên chi giới tuy mạnh mẽ trong việc di chuyển hoặc xuyên qua không gian, nhưng gần như không có khả năng công kích hay phòng ngự, công năng tương đối đơn giản.

Xét theo hướng này, nó có chút tương đồng với đinh súng.

Trong thời gian tiếp theo, khi Dương Thần thấy Bành Mẫn vẫn chưa tỉnh lại, hắn lại tiếp tục nghiên cứu về đinh súng.

Không ngoài dự đoán, khi đạt đến bậc bốn, nguyên liệu nâng cấp đinh súng lại xảy ra biến hóa, nòng pháo điện từ không còn sử dụng được.

Có lẽ cần công nghệ vũ khí cao cấp hơn, hoặc những vật phẩm khác, mới có thể giúp đinh súng nâng cấp nhanh chóng.

Tiếc rằng bọn họ không có những thứ đó.

Dương Thần buộc phải sử dụng khí diễn để tăng tiến độ, hắn cũng đã tiến hóa năng lực của mình một lần, chất lượng khí diễn đã tăng lên, lý thuyết cho rằng vật phẩm sẽ nâng cấp nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng một ngày sau, tiến độ nâng cấp đinh súng bậc bốn chỉ tăng được một phần trăm.

Điều này khiến hắn cảm thấy hơi lạ lẫm với tốc độ nâng cấp nhanh chóng trước đây.

Theo tiến độ này, ít nhất hắn phải mất hơn ba tháng mới có thể nâng cấp một bậc, quá chậm.

'Phải chăng là do khoảng cách giữa các kỳ vật trung cấp quá lớn, hay do nguyên nhân từ bản thân đinh súng?'

Dương Thần không chắc lắm.

Hắn suy nghĩ một chút, rồi lấy ra siêu cấp bao cổ tay, trực tiếp dùng khí diễn để nâng cao tiến độ.

Lần này tốc độ nhanh hơn nhiều, với thực lực bậc bốn của hắn, đặc biệt là chất lượng khí diễn cao hơn, tiến độ nâng cấp của siêu cấp bao cổ tay nhanh chóng tăng lên.

Chỉ trong nửa ngày, cấp độ của siêu cấp bao cổ tay đã tăng lên 25.

Cuối cùng, vào ngày thứ bảy họ đến đầm lầy Xiêm La, Bành Mẫn tỉnh lại.

"Thế nào?" 

Dương Thần vừa mới tắm rửa xong, mỉm cười hỏi.

Đầm lầy không thiếu nước, nơi ẩn nấp có thể dễ dàng thu thập và loại bỏ, trong thời gian này hắn cũng đã nâng cấp Như Ý Chấn Không Châu lên vài cấp.

Nội bộ không gian của Như Ý Chấn Không Châu đã tăng lên khá nhiều, hắn lại cho thêm một ít nước vào đó.

Bởi vì hắn cảm thấy, khả năng họ sẽ nghĩ cách tiến về khu vực bên ngoài, nên việc dự trữ nước là cần thiết.

Còn về đồ ăn, thực ra không cần phải lo lắng.

Bởi vì trước đó, hắn đã cướp được rất nhiều đồ ăn từ những người khác, những người đó chắc chắn không thể không mang theo đồ ăn trong trận chiến.

Hơn tám trăm người, số đồ ăn đó đủ cho họ ăn rất lâu.

"Năng lực của ta đã được giải phóng lần nữa."

Bành Mẫn ngạc nhiên trả lời: "Năng lực của ta đã chuyển từ 【 nhiều tầng không gian 】 thành 【 nhiều tầng không gian 】, từ năng lực phòng ngự chủ động thành bị động."

"Nhiều tầng không gian?" 

Dương Thần ngạc nhiên: "Biến thành bị động có nghĩa là..."

"Giờ đây, ngay cả khi không chủ động phòng ngự, xung quanh cơ thể ta cũng có năm mươi tầng không gian."

Bành Mẫn nói: "Về lý thuyết, bất kỳ lực lượng nào muốn công kích ta đều phải xuyên qua năm mươi tầng không gian này."

"Cái này năm mươi tầng không gian lớn không?" 

Dương Thần nghĩ đến vấn đề này.

"Mỗi tầng không gian có chiều dài hai ngàn mét, năm mươi tầng cộng lại tương đương với một trăm cây số."

Bành Mẫn cười nói: "Người khác muốn công kích ta, trước tiên phải vượt qua khoảng cách này, nếu không thì ngay cả đến gần ta cũng không thể."

"Để ta thử xem, nhớ kỹ phòng ngự."

Dương Thần dùng tinh thần lực cuốn một nắm bùn đất rồi bất ngờ ném về phía Bành Mẫn.

Chỉ thấy nắm bùn đó đến gần Bành Mẫn một mét thì bỗng nhiên ngừng lại.

Nhìn như treo lơ lửng, nhưng trong cảm giác của hắn, nắm bùn đất vẫn tiếp tục bay về phía trước.

Một giây sau, nắm bùn đất rơi xuống đất.

"A?" 

Hắn kinh ngạc kêu lên, dùng tinh thần lực thăm dò và ngay lập tức phát hiện tinh thần lực của mình không thể quét tới Bành Mẫn, càng không cảm nhận được khí tức của cô.

Bành Mẫn rõ ràng đứng đó, nhưng trong cảm giác của hắn, cô như cách rất xa, về mặt vật lý.

Hắn thử đi về phía Bành Mẫn, và điều kỳ diệu lại xảy ra.

Khi đến gần Bành Mẫn một mét, hắn đi thẳng về phía trước, nhưng vẫn như dậm chân tại chỗ, khoảng cách giữa hắn và Bành Mẫn không hề thay đổi.

"Nếu như ta không chủ động phòng ngự, ngươi muốn đến gần ta, phải đi hết một trăm cây số."

Bành Mẫn cười nói: "Nếu muốn phòng ngự, ngươi mỗi bước đi hai ngàn mét, sẽ gặp phải một tầng bình chướng không gian, cần phải phá vỡ tầng này mới có thể tiếp tục tiến lên, tổng cộng phải phá vỡ năm mươi tầng bình chướng mới có thể đến gần ta."

"Không thể tưởng tượng nổi!" 

Dương Thần kinh ngạc thốt lên: "Năng lực của ngươi, gần như tương đương với bất tử chi thân."

"Còn không giống nhau, nếu gặp phải đinh súng của ngươi, năng lực này cũng không có nhiều tác dụng."

Bành Mẫn khiêm tốn nói: "Ngoài ra, nếu gặp phải siêu viễn trình vũ khí công nghệ, hiệu quả cũng sẽ không quá tốt."

"Thỏa mãn đi nào." 

Dương Thần cười nói: "Đinh súng của ta là siêu cấp kỳ vật, mà trong số siêu cấp kỳ vật, hẳn cũng không phải là quá kém, đừng so sánh mình với vũ khí."

Bành Mẫn cười khúc khích, vừa rồi cô cũng chỉ khiêm tốn thôi, không phải thật sự tự hạ thấp mình.