Bành Mẫn giật mình, trong lòng không khỏi thở dài. Trước đó, nàng còn lo Dương Thần mất cân bằng tinh thần, đã nghĩ đủ cách để làm anh vui lên.

Thế nhưng, nàng đã chơi tất tay, cho Dương Thần trải nghiệm cảm giác làm Hoàng đế phục vụ.

Kết quả... Dương Thần lại có biến hóa khó lường, rồi cứ thế mà bay mất.

Nhưng ngược lại, nàng không hề ghen tỵ. Vì bản thân nàng cũng ổn, chỉ là cách phi hành của hai người khác nhau mà thôi.

— "Nhìn kìa bên kia!" —

Bỗng dưng nàng hét lên, chỉ về một hướng.

Dù giờ đã không còn mặt trời, bọn họ đã đánh vỡ quả cầu Dyson trước đó và dường như được sửa chữa, nhưng với thị lực của họ, vẫn có thể nhìn thấu bầu trời đêm, quan sát tình hình cách đó vài chục cây số.

Chỉ thấy mặt đất bên kia im lìm nhưng lại nứt vỡ, lặng lẽ sụp đổ.

Không chỉ một chỗ, nhiều nơi khác cũng liên tiếp sụp đổ.

Lần này giống như một phản ứng dây chuyền, mặt đất bản khối nhanh chóng tan rã.

— "Ầm ầm..." —

Dù đã lên cao tới tầng mây, họ vẫn nghe tiếng động vang rền điếc tai.

Âm thanh đó như tiếng băng tan, đất nứt vỡ.

Phía dưới, đầm lầy Xiêm La đang dần vỡ thành từng mảnh nhỏ, rồi từ sâu trong lòng đất trồi lên những vật thể khủng khiếp không thể tưởng.

— "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" —

Bành Mẫn sắc mặt thay đổi.

Dương Thần nhanh chóng kéo Bành Mẫn bay lên cao hơn nữa, ánh mắt không rời khỏi cảnh tượng hỗn loạn bên dưới.

Đầm lầy sụp đổ liên tục, nhưng điều kỳ dị là bụi đất sụp xuống lại không rơi xuống mà cứ thế bay ngược lên cao, như thể vật thể khổng lồ từ lòng đất đang trồi lên.

— "Cái gì ở trên kia thế?" —

Bành Mẫn bỗng rùng mình, lộ vẻ sợ hãi.

Dương Thần ngước lên nhìn, thấy một con quái vật khổng lồ từ trên đỉnh đầu chậm rãi hạ xuống.

Nó quá khổng lồ, vô tận vô biên, chỉ cần xuất hiện trong tầm mắt họ đã áp đảo không gian, khiến tầng mây sụp đổ để nhường đường.

Ngay khi phát hiện con quái vật khổng lồ đó, một luồng sáng khổng lồ từ trời giáng xuống, bao phủ lấy họ trong chớp mắt.

Ngay lập tức, cảm giác bị giam cầm bao trùm.

Bành Mẫn bản năng muốn mở cánh cổng không gian mang Dương Thần thoát đi.

“Ta không cảm nhận được nguy hiểm, đừng vội động thủ,”

Dương Thần tiếng nói bỗng vang lên trong đầu nàng.

Nàng kinh ngạc nhìn về phía anh.

“Tinh thần lực của ta đã biến đổi thành năng lực truyền âm, một chiêu truyền tin nhỏ, đừng nói trước, chờ chút rồi tùy cơ ứng biến.”

Dương Thần nói không chút biến sắc: “Con quái vật khổng lồ trên đầu chắc chắn là vật thể của thị tộc. Đây là cơ hội tận mắt chứng kiến thực lực thị tộc. Có Thứ Nguyên Chi Giới, chúng ta có thể rút lui bất cứ lúc nào.”

— "Ừm, hiểu rồi." —

Bành Mẫn gật đầu, nhưng vì lo bị giám sát nên không dám nói nhiều.

Họ còn thấy từ xa có nhiều luồng sáng rơi xuống từ tầng mây, như đang bắt giữ người ở đó.

Không chỉ một vài luồng sáng, mà rất nhiều, rơi xuống những chỗ rất xa, không rõ là bắt người hay làm gì.

— "Ầm ầm..." —

Mặt đất dưới chân sụp đổ ngày càng nhanh.

Hai người nhìn rõ, toàn bộ đầm lầy Xiêm La như đang nổi lên.

Cùng lúc đó, họ cũng bị luồng sáng giam cầm kéo lên cao dần, càng lúc càng cao.

Cuối cùng, khi lên tới vạn mét, họ nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng dưới đầm lầy.

Một con quái vật khổng lồ dài rộng hơn ngàn cây số từ lòng đất từ từ trồi lên.

Trên lưng con quái vật đó, mặt đất vỡ nát chảy xuống như chất lỏng.

— "Cái đó... là cái gì? Làm sao có thể to lớn thế?" —

Bành Mẫn không thể tin nổi.

Dương Thần cũng ngậm ngùi nói: “Nếu không nằm ngoài dự liệu, có thể đây chính là cái gọi là ‘chỗ tránh nạn’.”

— "Chỗ tránh nạn..." —

Bành Mẫn run rẩy trong lòng: “Chỗ tránh nạn... mà to cỡ này sao?!”

Vật thể dưới kia quá khổng lồ, chỉ nhìn khu vực đã hơn ngàn cây số.

Không rõ nó là phẳng, hình tròn, hình cầu hay thậm chí hình vuông.

Cùng lúc đó, Dương Thần cảm nhận được không khí đầy lực lượng tử vong ngày càng dày đặc.

Thực tại bên trong cũng vậy, trung tâm tinh thần của không gian ảo hóa gần như chuyển sang màu đen.

Lực lượng tử vong vô tận cuồng bạo ăn mòn trung tâm không gian, rồi bị trung tâm không gian nhỏ nuốt chửng luyện hóa.

Lực lượng tử vong ngay lập tức truyền đến ba mươi tấm bia mộ xung quanh, cuồng loạn rửa sạch bia mộ để lấy tinh hoa.

Dương Thần phát hiện ba mươi bia mộ này bắt đầu thu nhỏ, như thể đang quét sạch tạp chất, chỉ giữ lại tinh túy.

‘Có lẽ, Ám Lam Tinh đang bị hủy diệt ngay hôm nay,’

 hắn truyền âm cho Bành Mẫn: ‘Đừng hành động vội vàng, dù sao chúng ta có thể rút lui bất cứ lúc nào.’

— "Ừm, hiểu rồi." —

Bành Mẫn gật đầu, tập trung, để Dương Thần quyết định. Giờ phút này tuy có chút hoang mang, nhưng Dương Thần chính là chỗ dựa an tâm của nàng, anh nói gì là làm thế.

Bị luồng sáng giam cầm kéo lên, họ càng lúc càng cao.

Cuối cùng, chuẩn bị chạm tới đỉnh ‘Mái vòm’, họ chợt nhìn thấy tình hình ở hướng khác.

Gần nhất là sa mạc Bàng Hoàng cũng bị phá hủy, đầu lâu khổng lồ như ảo ảnh mất kiểm soát, bay tứ tung.

Phía dưới sa mạc Bàng Hoàng nguyên bản, một ‘chỗ tránh nạn’ khổng lồ dài hơn ngàn cây số cũng từ lòng đất chầm chậm trồi lên.

Xa hơn nữa là núi Côn Ngô cao vút trong mây, cả ngọn núi đang sụp đổ.

Ở chỗ sâu nhất của Côn Ngô Sơn, một ‘chỗ tránh nạn’ khổng lồ khác cũng từ lòng đất từ từ xuất hiện.

— "Ầm ầm..." —

Dù đã rất cao so với mặt đất, tiếng động vẫn vang rền điếc tai.

Hai người cảm nhận rõ tầng khí quyển như đang chuyển động, không khí nhanh chóng trở nên loãng mỏng.

Lúc này, dưới đất gần như biến mất, chỉ còn trong tầm mắt là quái vật khổng lồ.

Cuối cùng, họ choáng váng xuất hiện trên một lục địa xa ngoài rìa.

Cùng lúc với họ, có rất nhiều hoang dân cũng xuất hiện.

— "Tất cả nghe rõ! Ta, Xiêm La thị, lòng tốt dẫn các ngươi rời đi, không muốn gây thêm rắc rối. Nếu không có ta Xiêm La thị dẫn đầu, các ngươi sẽ chết ngay lập tức!" —

Một khí tức cực mạnh, đẳng cấp cao tiến hóa giả, cất giọng lớn từ xa: "Ám Lam Tinh đang sụp đổ, ‘chỗ tránh nạn’ của thị tộc xuất hiện. Chúng ta chuẩn bị rời khu vực này, tiến về bên ngoài. Chúng ta là tiên phong!"

— "Cái gì?!"  
"Tiên phong?!"  
"Ý gì? Ám Lam Tinh là gì? Bên ngoài khu vực là cái gì?" —

Nhiều hoang dân mơ hồ không hiểu chuyện gì xảy ra.

Bọn họ vốn đã hoảng loạn vì cảnh thiên băng địa liệt, chỉ trong chớp mắt đã bị tập trung về đây.

Ngoài hoang dân, nơi này còn có nhiều cư dân ở khu vực an toàn, là người Xiêm La thị giam giữ, những người đó có vẻ bình tĩnh hơn nhiều.

Dương Thần và Bành Mẫn liếc nhau, trong mắt đều thấy chút vui mừng.

‘Dù cái “tiên phong” nghe không tốt, ít ra cũng là đi ra ngoài khu vực.’

Dương Thần truyền âm: “Ông đừng nói chuyện, nghe theo chỉ lệnh.”

Bành Mẫn không đổi sắc, gật đầu.

Vị đẳng cấp cao tiến hóa giả bên kia lại nói: "Các người ở vị trí, đây là một đại lục nhân tạo, một vi hình lục địa dài khoảng trăm dặm. Ta, Xiêm La thị, tạm thời tạo ra để an trí các người, cho các người cơ hội sống sót."

Người này không ngại gọi tất cả là ‘dân đen’, bao gồm cả những cư dân trong khu an toàn.

Nhưng tất cả đều không phản kháng, trái lại thái độ rất thấp, thậm chí có phần hèn mọn.

— "Các người cần làm theo chỉ lệnh, tuân phục mệnh lệnh." —

Giọng lạnh lùng của đẳng cấp cao tiến hóa giả vang lên: "Nếu có ai dám tự ý hành động trong lúc này, đừng trách ta Xiêm La thị lãnh khốc vô tình, như thế này đây."

Hắn giơ tay ra, một luồng kình khí phóng vút, xé toạc một hoang dân gần đó làm đôi.

Tất cả đều biến sắc kinh hoàng.

Dương Thần và Bành Mẫn lặng lẽ cau mày, nhưng vẫn chưa ra tay.

Bởi vì vị đẳng cấp cao tiến hóa giả này rất mạnh, có thể là bậc chín tiến hóa giả.

Hiện tại, nếu không dùng đến siêu cấp kỳ vật, dù liên thủ cũng chưa chắc đối đầu nổi.

Dĩ nhiên, đối phương muốn làm hại họ cũng không dễ dàng. Không có thủ đoạn nhắm thẳng vào, muốn hạ được họ, trước tiên phải vượt qua Bành Mẫn với năm mươi tầng không gian, rồi bay trước cả trăm cây số.

Khi vị đẳng cấp cao tiến hóa giả nói chuyện, hai người cảm nhận rõ vi hình lục địa nơi họ đứng đang dần rời xa lục địa Ám Lam Tinh nguyên bản.

‘Chỗ tránh nạn’ bên dưới đầm lầy Xiêm La cũng đang dần xa họ, có vẻ không lên cùng họ ngay.

— "Hiện tại, tất cả nghe lệnh, ta Xiêm La thị sẽ phân công vị trí cho các người. Ai dám tự ý rời vị trí, đừng trách ta vô tình!" —

Vị đẳng cấp cao tiến hóa giả mở miệng lần nữa.

Ngay sau đó, có người từ trung tâm vi hình lục địa bước ra, chạy về phía mọi người.