"Hai người đang nói gì vậy? Chẳng lẽ là gặp lại bạn cũ?"

Hồ Uy Mặc Minh đi tới, cười nói: "Nếu mà ở đây có thể gặp được bạn cũ thì thật sự là một duyên phận hiếm có."

Côn Ngô Địch Luân hỏi: "Mực Minh huynh có biết ai là người đưa ra cái 【Thần Mẫn kỳ vật】 này không?"

"Biết một chút, hình như cũng là người ngoại bang, tên là Dương Thần, nhưng cụ thể thì không rõ lắm."

Hồ Uy Mặc Minh cười nói: "Chẳng nhẽ ta đã đoán trúng rồi? Cửa hàng nào mà hai vị quen biết? Thật đúng lúc, cửa hàng đó ngày mai sẽ khai trương, hai vị cùng ta đi xem nhé."

Thật sự là Dương Thần?

Côn Ngô Lê Minh và đường huynh liếc nhau, không cảm thấy đây chỉ là trùng hợp.

Côn Ngô Địch Luân lúc này từ chối: "Chúng ta còn có việc, đăng ký xong thân phận rồi sẽ đi, sau này có thời gian sẽ thỉnh giáo, mong Mực Minh huynh đừng nói trước để lộ chúng ta. Nhiều năm không gặp, chúng ta còn muốn cho người bạn cũ kia một bất ngờ."

"À, như thế thì yên tâm."

Trong mắt Hồ Uy Mặc Minh lóe lên ánh sáng tò mò, nhưng không hỏi nhiều, chỉ âm thầm quyết định sau này sẽ đề nghị gia tộc tăng cường lực lượng bảo vệ, phòng khi cửa hàng xảy ra chuyện.

Dù sao hai người này là hắn tiếp đãi, thuộc về mối quan hệ của hắn, nhưng cửa hàng đã bắt đầu thu hút nhân khí cho Hồ Uy, hắn vẫn phải phân rõ rõ ràng.

. . .

Khi thời gian khai trương cửa hàng 【Thần Mẫn kỳ vật】 càng ngày càng gần, nhân khí trên phố Vạn Minh cũng càng lúc càng cao.

Bành Mẫn ban đầu có hơi nghi ngờ, không hiểu sao chỉ là một món kỳ vật bậc năm bình thường lại thu hút đông người như vậy.

Cho đến khi nàng tra cứu thông tin trên quang não, mới biết được nguyên do.

Hóa ra, ở Hồ Uy có một quy định không chính thức ——

Chỉ cần có một món kỳ vật siêu cấp xuất hiện, thì sẽ đổi tên, mà thường mọi người sẽ lấy tên của món kỳ vật đó để đặt tên cho con đường.

Điều này không chỉ gia tăng danh tiếng cho con đường, mà còn có thể biến nó thành một điểm du lịch trong tương lai.

Bành Mẫn nhìn thấy những điều này, vì không biết kế hoạch của Dương Thần nên hơi tức giận, cảm thấy bị Hồ Uy Mặc Phong đùa giỡn, cảm giác như họ đã bị lộ ra giữa sóng gió.

Bởi vì theo thông tin truyền ra, càng ngày càng nhiều người xuất hiện trên con đường này, thỉnh thoảng có khí tức mạnh mẽ xuất hiện gần đó, nhìn chằm chằm vào cửa hàng 【Thần Mẫn kỳ vật】.

Không chỉ vậy, bên cạnh còn đột nhiên tăng cường rất nhiều người máy tuần tra cao cấp, khiến tâm trạng ngắm cảnh của nàng cũng bị ảnh hưởng.

Sáng sớm ngày thứ ba, đúng vào ngày khai trương, Dương Thần vừa xuất hiện thì đã thấy Bành Mẫn mặt mày tức giận.

"Chuyện gì vậy?"

Dương Thần cảm thấy trong lòng nặng nề, cứ nghĩ rằng có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra.

Bành Mẫn lúc này kể lại những điều đã xảy ra trong hai ngày qua.

"Chỉ có vậy thôi sao?"

Dương Thần bật cười.

"Ngươi không tức giận sao?"

Bành Mẫn không hiểu, cảm thấy như họ đã bị Hồ Uy Mặc Phong tính kế.

"Điểm này, trong kế hoạch của ta, ngươi lắng nghe ta nói đã."

Dương Thần bắt đầu giải thích kế hoạch của mình.

"Vậy nên... Ngươi đã chuẩn bị bán 【Vạn Minh Nguyên Châu】 từ ban đầu rồi sao?"

Bành Mẫn ngạc nhiên, sau đó có chút im lặng: "Lần sau có kế hoạch như vậy, nhớ nói trước với ta, không phải... May mà ta không làm ra chuyện ngốc nghếch, không phải ta mất mặt thì không quan trọng, nếu để ngươi cũng mất mặt thì mới nguy."

"Rồi, lần sau nhất định sẽ nói cho ngươi."

Dương Thần cười nói: "Với khả năng của ta, việc chế tạo siêu cấp kỳ vật không phải quá khó, 【Vạn Minh Nguyên Châu】 đối với chúng ta không có tác dụng lớn, chỉ cần bán đi để thu hồi nguyên liệu."

"Trước đó không nói với Hồ Uy Mặc Phong, hắn cũng có thể đoán được ý định của ta, nếu không thì không đến mức làm ra chuyện đắc tội chúng ta như vậy."

Dừng lại một chút, hắn tiếp: "Chắc chắn hắn không ngu ngốc đến mức đắc tội với hai vị cao cấp, hơn nữa còn mất đi cơ hội có siêu cấp kỳ vật."

"Đúng vậy."

Sau khi hiểu rõ kế hoạch của Dương Thần, Bành Mẫn không khỏi đỏ mặt, cảm thấy mình đã nghi ngờ quá nhiều.

Dù sao, nàng chỉ là một cô gái nhỏ, cho dù trở thành siêu cấp tiến hóa giả cũng hoàn toàn là do Dương Thần dẫn dắt.

Thời gian quá ngắn khiến tâm tư nàng vẫn chưa chuyển biến, tầm nhìn và cách nghĩ của nàng vẫn còn dừng lại ở thời kỳ hoang dã.

Chuyện này đủ để khiến Hồ Uy Mặc Phong nhắc nhở.

Dương Thần vừa tiếp thông thì Hồ Uy Mặc Phong đã cười nói: "Dương Thần huynh đệ, thời gian không còn nhiều, chuẩn bị xong chưa?"

"Đã sẵn sàng gần đủ rồi."

Dương Thần trả lời.

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Có chuyện tốt... Nhưng chuyện tốt này để sau hãy nói, ngươi chuẩn bị bao nhiêu 【Minh Nguyên Châu】? Thiếu ba mươi viên thì có lẽ sẽ không dễ dàng để thuyết phục những khách hàng nhiệt tình đó, nếu không đủ, ta có thể giúp các ngươi kéo dài thêm một ngày."

"Đủ năm mươi viên rồi."

Dương Thần đáp.

Hồ Uy Mặc Phong hơi nhướng mày, ngay lập tức cười nhiều hơn: "Xem ra vi huynh đã đánh giá thấp ngươi rồi, vậy ta có thể nói về chuyện đó, ta nhớ lúc đó ngươi hình như đã dùng Độn Quang Thử để chế tác 【Minh Nguyên Châu】 đúng không? Ta không nhìn nhầm chứ?"

Độn Quang Thử và Minh Quang Thử trông rất giống, chỉ khác nhau ở hình dáng khá khó phân biệt.

Khác biệt duy nhất là Độn Quang Thử có cơ bắp rõ rệt, còn Minh Quang Thử thì mảnh mai hơn.

"Đúng vậy, sao vậy?"

Dương Thần không hiểu.

"Hắc hắc, ta giúp ngươi kéo quảng cáo, tất nhiên, chuyện này vẫn chưa xác định, phải chờ ngươi gật đầu mới được."

Hồ Uy Mặc Phong cười nói: "Các ngươi mới đến, có vẻ trong nhà cũng không có đồ dùng gì, ta đoán các ngươi hẳn là rất thiếu tiền, vì vậy tự tiện chủ trương giúp các ngươi kéo quảng cáo. Ở đây có một công ty bán Độn Quang Thử, chỉ cần các ngươi khai trương xong thì nói một chút về vật liệu chế tác 【Minh Nguyên Châu】 là Độn Quang Thử, công ty đó có thể cho ra mười vạn Hắc Sao tiền quảng cáo."

"Mười vạn Hắc Sao?"

Dương Thần ngạc nhiên, chưa bao giờ làm quảng cáo mà đã có thể thu về số tiền lớn như vậy?

Tiền này có phải quá dễ kiếm không?

"Mặc dù ta đã tự tiện với đối phương về một thỏa thuận miệng, nhưng cần ngươi gật đầu mới được."

Hồ Uy Mặc Phong nói: "Bởi vì chuyện này có thể sẽ ảnh hưởng đến quyền lợi của ngươi."

"Ý ngươi là sao?"

Dương Thần hỏi.

"Dương Thần huynh đệ đến từ sơ đẳng văn minh, có lẽ chưa rõ, trong văn minh của chúng ta, phân tích một món kỳ vật phổ thông không phải việc khó, người khác mua được 【Minh Nguyên Châu】 rồi thì gần như sẽ nghĩ cách phân tích hoặc phỏng chế."

Hồ Uy Mặc Phong giải thích: "Mà một khi vật liệu chế tác của 【Minh Nguyên Châu】 bị công khai quá sớm, người khác cũng sẽ làm ra 【Minh Nguyên Châu】 và đương nhiên sẽ ảnh hưởng đến các ngươi."

Nói đến đây, hắn cũng hơi buồn bực: "Dù ta đã giúp các ngươi đăng ký độc quyền, nhưng chuyện này vẫn không thể tránh khỏi, vũ trụ quá lớn, không chỉ một khu vực, sự kiện hàng giả không thể nào triệt tiêu hoàn toàn."

Dương Thần hiểu rõ, nhưng đây cũng là lần đầu hắn nghe đến khái niệm 'độc quyền'.

Bởi vì chưa từng nghe qua nên giờ biết cũng không có cảm giác gì, đặc biệt là vì chính hắn cũng nghĩ đến việc mô phỏng đồ của người khác.

Nhưng nếu có lợi...

Hắn nghĩ ngợi một chút, bỗng hỏi: "Nếu như ta tiết lộ rằng vật liệu chế tác 【Vạn Minh Nguyên Châu】 có liên quan đến Độn Quang Thử thì tiền quảng cáo có thể cao hơn không?"

Hồ Uy Mặc Phong bên kia bỗng nhiên dựng tóc gáy, hai mắt trợn trừng.

Hắn hít một hơi thật sâu: "【Vạn Minh Nguyên Châu】 thật sự là ngươi tự chế tác?"

"Không phải."

Dương Thần lại phủ nhận: "Nhưng ta đã sở hữu 【Vạn Minh Nguyên Châu】 rất lâu rồi, nghiên cứu cũng lâu, xác định rằng nguyên vật liệu của 【Vạn Minh Nguyên Châu】 là phát sinh từ siêu cấp tiến hóa của 【Minh Quang Thử】. Ta từng mua một lượng lớn 【Minh Quang Thử】 để làm thí nghiệm, nhưng không có kết quả, một lần tình cờ khiến 【Minh Quang Thử】 huyết mạch tiến hóa, biến thành Độn Quang Thử, rồi dùng vật liệu Độn Quang Thử mới chế ra được 【Minh Nguyên Châu】."

"Thì ra là thế!"

Hồ Uy Mặc Phong hít sâu một hơi: "Thông tin này cực kỳ quý giá, ngươi chờ ta một chút."

Hắn tắt máy thông tin.

Bên cạnh, Bành Mẫn nhìn chằm chằm, hỏi: "Trung đẳng văn minh mạnh như vậy, có thể phỏng chế ra 【Vạn Minh Nguyên Châu】 không? Nếu đúng như vậy, liệu chúng ta có thể không còn giá trị nữa không?"

Dương Thần lập tức lấy thông tin phỏng chế siêu cấp kỳ vật bằng phương thức hình chiếu 3D cho Bành Mẫn xem.

"Siêu cấp kỳ vật liên quan đến quy tắc, không thể phân tích? Thậm chí, cho đến lúc này, chưa từng xuất hiện hai món siêu cấp kỳ vật giống hệt nhau?"

Bành Mẫn thở dài, mỉm cười nói: "Vậy thì tốt rồi."

Sau đó, nàng đột nhiên hỏi: "Nếu có vật liệu giống nhau, ngươi có thể chế tác thêm một viên 【Vạn Minh Nguyên Châu】 nữa không?"

Bởi vì nàng biết vật liệu của 【Vạn Minh Nguyên Châu】 là đến từ đâu, nên mới hỏi ra câu này.

"Không rõ, phải thử mới biết được."

Dương Thần đáp: "Sau khi khai trương xong thì sẽ thử, nhưng ta cảm thấy hy vọng không lớn."