Dương Thần không khỏi mở quang não kết nối với mạng vũ trụ, rà soát một chút sức mua của Hắc Sao.

Rất nhanh, hắn nhận ra rằng Hắc Sao chính là loại tiền tệ phổ biến của tất cả các khu vực lớn.

Điều kỳ lạ nhất chính là, loại tiền tệ này có thể trực tiếp rút ra từ quang não, và có thể dễ dàng chuyển đổi thành số tiền mà không cần lo lắng về việc mất mát hay bất tiện trong việc mang theo.

Bởi vì Hắc Sao được cho là do một nền văn minh cao cấp phát hành, đây là một khái niệm tiền tệ liên quan đến cái gọi là 'Tồn tại bản nguyên' huyền bí.

Một Hắc Sao ở đây chỉ đủ mua một chén nước lạnh.

Năm Hắc Sao có thể mua một chai nước phổ thông.

Một người bình thường thường phải chi tiêu khoảng mười đến ba mươi Hắc Sao cho một bữa ăn.

Còn với một hai ngàn Hắc Sao, hắn có thể mua được một chiếc đĩa bay nhỏ.

Một hai vạn Hắc Sao có thể mua một phương tiện giao thông trong một tinh cầu có khả năng bay lượn.

Một hai chục vạn Hắc Sao thì đủ để sắm một chiếc phi thuyền nhỏ có thể bay ra ngoài tinh cầu, hoặc mua một căn hộ ba phòng ngủ một phòng khách tại Hồ Uy tinh.

Một trăm vạn Hắc Sao, chỉ đủ để mua một căn hộ không lớn, tất nhiên là có không gian bên trong. Hoặc có thể mua một chiếc phi thuyền nhỏ có khả năng đi lại giữa các hệ tinh.

Còn đối với những chiếc phi thuyền lớn để di chuyển trong một khu vực tinh, giá sẽ rơi vào vài tỷ, thậm chí trên trăm ức Hắc Sao.

“...”

Chỉ cần rà soát một chút về sức mua của Hắc Sao, Dương Thần cảm thấy mọi thứ thật không bình thường.

Trên Hồ Uy tinh, chỉ đủ mua một căn hộ bình thường, vậy mà lại có thể mua được một viên tinh cầu thuộc nền văn minh nguyên thủy?

Mà cái gọi là 'nguyên thủy văn minh' không phải là văn minh thật sự, mà chỉ là những nền văn minh chưa bước chân vào không gian, chưa đạt cấp độ một, tất cả đều bị coi là nguyên thủy.

Chỉ cần mua, toàn bộ khoáng sản trên tinh cầu đó, bao gồm tất cả các dạng sinh mệnh đang chờ đợi, đều có thể được chuyển đi.

Tất nhiên, những thứ bị bán tháo như 'vườn hoa' nội bộ sẽ không có gì quý giá.

Chủ quán lại lên tiếng: "Đây là tinh cầu tự nhiên, nếu là tinh cầu nhân tạo, giá sẽ còn rẻ hơn, chỉ cần một hai vạn Hắc Sao là có thể mua được."

Hắn giới thiệu: "Các vị khách quý nếu cảm thấy nhàm chán, có thể mua một vườn hoa cao cấp hơn, có thể ảnh hưởng đến môi trường bên trong, mọi hành động của bạn, đối với sinh mệnh trong vườn hoa, chính là sự chú ý từ thần linh. Bạn sẽ được hưởng thụ sự đãi ngộ như thần linh. Tất nhiên, loại vườn hoa đó sẽ đắt hơn một chút."

Lúc này có người không thể kiềm chế hỏi: "Cái loại vườn hoa có thể ra vào đó, giá bao nhiêu?"

"Một trăm triệu Hắc Sao."

Chủ quán vô cùng nhiệt tình chào hàng: "Vườn hoa cấp bậc này được làm từ vật liệu giới hạn, ngay cả người thần hóa cũng khó có thể phá hủy, hoàn toàn không cần lo lắng về việc thú cưng của bạn chạy ra ngoài. Còn về phần bạn, có thể tự do ra vào như thần linh, thưởng thức các sinh vật đẹp đẽ bên trong hoặc các tài nguyên."

Nhìn vài vị khách đã có chút động lòng, hắn lại thêm một ít mồi lửa: "Nếu bạn giỏi quản lý, còn có thể tự cải tạo, đưa vào các loại cây trồng khác để nuôi dưỡng..."

Một số người đã không thể kiềm chế, quay người rời đi.

Dương Thần cũng rời khỏi, không muốn xem tiếp, cảm thấy tâm trạng nặng nề.

'Tại những nền văn minh cao cấp, những nền văn minh thấp cấp chỉ là thú vật, chỉ có thể tùy ý loay hoay với côn trùng?'

Hắn nhận ra rằng, văn minh chiến tranh thật tàn khốc và khủng khiếp.

So với những thứ bị nhốt trong tinh cầu, Ám Lam Tinh thực sự có vẻ tốt hơn, ít nhất là những người sống ở đây, hầu hết đều đã thoát khỏi.

Khu D0319 có lẽ không còn nhiều người sống, hầu hết đều đã bị liên minh đưa đi.

'May mà ta không có tình cảm gì với Ám Lam Tinh, nếu không chắc sẽ phải rất khó chịu.'

Dương Thần thở dài, cái thở dài này, là vì những kẻ yếu ớt trong cộng đồng.

Trước đây, hắn cũng từng yếu đuối như vậy, ngay cả những tiến hóa giả bình thường trong mắt hắn cũng đều là những tồn tại cao siêu.

Nhưng giờ đây hắn cũng không mạnh mẽ hơn bao nhiêu.

Bởi vì trong mắt những nền văn minh cao cấp, siêu cấp tiến hóa giả chỉ là những sinh mệnh cao cấp một chút mà thôi, mà văn minh chiến tranh thực sự, dựa vào siêu cấp khoa học công nghệ.

Trừ khi ở trong những khu vực có thiết bị khoa học công nghệ vượt trội, nếu không, siêu cấp tiến hóa giả chỉ như những 'quý tộc'.

Trên đường trở về, Dương Thần lại thấy một số món đồ kỳ quái trong cửa hàng.

Ví dụ như một món đồ trông có vẻ bình thường, chỉ là phát sáng.

Nhưng khi hắn hỏi, mới biết đó là đồ chơi được làm từ xương hài cốt của các ngôi sao, công dụng cũng 'bình thường', chỉ là một vật trang trí lớn trong nội thất — mặt trời.

'Trên con đường này có không một món đồ bình thường nào sao?'

Dương Thần chạy một vòng, phát hiện gần như tất cả đều là sản phẩm siêu cấp khoa học kỹ thuật, những món đồ nhìn có vẻ bình thường đều rất đặc biệt.

Ví dụ như một cái trông giống như máy đun nước, giá trị một ngàn Hắc Sao, nhưng lại có thể tạo ra nước.

Dù tốc độ tạo ra rất chậm, nhưng chỉ cần có nguồn điện, nó sẽ không bao giờ thiếu nước, đủ cho một người sử dụng hàng trăm năm, đủ để tắm rửa và nấu ăn.

Loại 'máy tạo nước' này nếu đặt ở Bàng Hoàng sa mạc, có thể tạo ra gió mưa.

Nhưng ở đây, hầu như không có nhiều người muốn mua 'vật phẩm bình thường'.

Dương Thần cảm thấy tâm trạng phức tạp, cảm giác mình như một kẻ hoang dã, xuất thân từ nền văn minh cấp hai, thật sự không hợp với nơi này.

Nhưng cũng may, sắp về đến nhà, hắn cuối cùng cũng thấy được một món đồ bình thường — carbon khoáng thạch.

Cũng chính là mỏ than.

Vốn dĩ loại vật này phải là nhiên liệu của nền văn minh nguyên thủy, từng một lần bị đào thải.

Nhưng do được phát hiện, loại tài liệu này lại trở thành nguyên liệu cực kỳ quý giá, từ đó giá cả đã tăng vọt.

Tuy nhiên, theo thông tin từ mạng vũ trụ, nền văn minh trung đẳng đã có thể sản xuất loại 'mỏ than tự nhiên' trong thời gian cực ngắn, gần như không khác gì so với việc khai thác từ lòng đất.

Bởi vậy, giá cả carbon khoáng thạch đã giảm mạnh.

Dương Thần thấy cửa hàng này không phải bán lẻ, mà là bán buôn, một Hắc Sao cho một tấn carbon khoáng thạch, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Vì Hồ Uy tinh là một tinh cầu thương mại mở, cửa hàng này thực sự có thể 'muốn bao nhiêu có bấy nhiêu', bên trong chắc chắn có không gian lưu trữ.

Dương Thần ban đầu định mua một ít carbon khoáng thạch, vì hắn đã sử dụng hết, mà đinh súng thăng cấp cần loại tài liệu này.

Nhưng tiếc là, trên người hắn không còn một Hắc Sao nào.

'Thật nghèo khổ.'

Hắn thở dài, quay người rời đi.

Không lâu sau, hắn về đến nhà.

Bành Mẫn chạy lên đón, thấy Dương Thần có vẻ sa sút tinh thần, lo lắng hỏi: "Không thi tốt sao?"

"Không phải chuyện đó, chứng chỉ Cơ Giới sư cực kỳ khó thi đậu, nhưng nguyên nhân chính vẫn là chúng ta không hợp với nơi này."

Dương Thần kể lại những gì đã gặp trên đường đi.

Bao gồm cả việc gặp Hồ Uy Mặc Phong và thông tin về 'công dân cao cấp', cũng như những kinh nghiệm như 'vườn hoa' mà hắn đã thấy, tất cả đều nói cho Bành Mẫn.

Nghe xong những điều này, trong lòng Bành Mẫn cũng dậy sóng, khó có thể bình tĩnh.

"Đem tinh cầu phong nhập vào trong không gian dụng cụ thành vườn hoa, và treo những đồ trang sức được làm từ xương hài cốt trong nhà để sưởi ấm và chiếu sáng?"

Bành Mẫn chấn động trong lòng: "Có lẽ đây mới là chân dung của tầng lớp thượng lưu. Chúng ta ở khu D0319 cũng là nền văn minh cấp hai, nhưng có thể những gia tộc khác chưa chắc đã chế tạo ra được những món vật này, nhưng có thể họ cũng đã từng sử dụng qua."

"Có lẽ vậy."

Dương Thần nói: "Ở nơi đây, siêu cấp tiến hóa giả chỉ là công dân cao cấp, một tinh cầu cao hơn có hơn một nghìn công dân, ta không chắc Hồ Uy tinh có phải là ngoại lệ hay không, nhưng ở khu vực này, số lượng sinh mệnh tinh cầu chắc chắn không ít. Ta nghĩ rằng, trước tiên phải nâng cấp bậc tiến hóa."

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Bành Mẫn hỏi.

Nàng luôn lắng nghe Dương Thần, hắn nói thế nào thì nàng sẽ phối hợp hết sức.

"Ta định bán hết những đồ vật không cần thiết, đổi lấy một chút Hắc Sao, mua một ít..."

Dương Thần dừng lại một chút: "Mua một ít nô lệ, giúp bọn họ mở ra siêu cấp tiến hóa, rồi giết chết bọn họ, chế tạo siêu cấp kỳ vật, từ đó tăng cường sức mạnh của chúng ta."

Bành Mẫn không có nhiều phản ứng với điều này, nhưng vẫn đề nghị: "Cách này có thể bị lộ, phải không thử một mạch suy nghĩ khác."

Bọn họ đều là những người quen với sinh tử, không đến mức không dám ra tay ở nơi này, chỉ cần không ăn thịt người, đối với họ mà nói, không coi là trái với nguyên tắc.

"Làm sao đổi mạch suy nghĩ?"

Dương Thần hỏi.

"Động vật có thể mở ra siêu cấp tiến hóa sao?"

Bành Mẫn hỏi.

Dương Thần chấn động trong lòng, mạch suy nghĩ của hắn ngay lập tức được mở ra.

Bành Mẫn nói: "Lúc trước Hô Diên Linh Hi mang tới dây leo là siêu cấp tinh quái, phải không? Theo dòng suy nghĩ này, động thực vật lý thuyết cũng có thể mở ra siêu cấp tiến hóa, và những động vật đó hoặc là tinh quái, không có nguy cơ bại lộ, vì vậy ta đề nghị, đầu tư vào mạch suy nghĩ này có thể là một phương pháp tốt."