Lần này tiến hóa của nàng tăng lên quá nhanh, không chỉ là 【nhiều tầng không gian】 biến thành 【nhiều tầng không gian】, nhục thể của nàng cũng lớn hơn hẳn một bậc.

Tóc nàng đổi màu sâu hơn rõ ràng, mạng tầng của nàng hẳn cũng có biến hóa, giống y hệt lúc trước Hô Diên Linh Hi vậy.

Chỉ có điều so với Hô Diên Linh Hi kia, khí chất trời sinh khác biệt hẳn, khí chất nàng thiên về linh hoạt, huyền ảo.

“Để ta cho ngươi xem kiểu công kích hiện tại của ta.”

Nàng cười với Dương Thần một tiếng, rồi nhìn ra ngoài, cách đó chưa đầy nắm tay.

“Ầm ầm——”

Phía trước, trong phạm vi hai ngàn mét, không gian như tấm gương vỡ tan, mặt đất lõm xuống, vô số vết nứt không gian xuất hiện, nuốt chửng tất cả.

Khu vực hơn hai ngàn mét như bị một lực ngoại tác nghiền nát, cảnh tượng cực kỳ kinh khủng.

Nhìn thấy biểu cảm sững sờ của Dương Thần, Bành Mẫn khoái chí hiện lên trên gương mặt xinh đẹp, cười: “Không gian nguyên bản co lại, biến thành không gian sụp đổ, ta cũng có phạm vi công kích riêng.”

Vừa dứt lời, chỗ nàng vừa công kích, nơi ẩn nấp phía trước trong phạm vi cả ngàn mét đã hóa thành hố sâu trời, sâu hơn ngàn mét.

Phạm vi đó, đất đá và thực vật đều bị xoắn vặn, tất cả biến mất, bị vết nứt không gian cuốn đi.

“Chết tiệt!!”

Dương Thần ngậm đắng nuốt cay nửa ngày, chỉ biết thốt ra hai chữ này để biểu đạt tâm trạng.

Lực phá hoại của Bành Mẫn không phải dùng siêu cấp kỳ vật mà ra, mà là dị năng tự thân.

So với siêu cấp tiến hóa của Bành Mẫn, siêu cấp tiến hóa của hắn trông ôn hòa quá mức.

Bản mệnh hướng siêu cấp tiến hóa của hắn là chế tạo kỳ vật, dù có tiến hóa thêm cũng chỉ là tăng khả năng kiểm soát thiết bị kỹ thuật, chứ không có chút nào công kích hay phòng thủ trực tiếp.

Tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa cũng được, nhưng toàn thiên về mặt tinh thần, luôn cảm thấy thiếu thiếu một thứ gì đó.

Bành Mẫn nghe vậy liếc Dương Thần một cái, rõ ràng là đang muốn hỏi gì đó.

“Đúng rồi, ngươi có Thứ Nguyên chi giới.”

Dương Thần đưa cho nàng Thứ Nguyên chi giới, nói: “Bây giờ nó đã là siêu cấp kỳ vật hàng thật giá thật, là của ngươi rồi.”

Đôi mắt đẹp của Bành Mẫn sáng lên, nàng nhận lấy, thích thú ngắm nghía một lúc rồi mới đeo lên ngón tay.

Dương Thần giới thiệu sơ qua chức năng mới của Thứ Nguyên chi giới, đồng thời nàng cũng tò mò khám phá, ánh mắt đẹp ấy lại hiện lên nửa sợ nửa vui mừng.

“Có Thứ Nguyên chi giới, sinh tồn của chúng ta mạnh hơn nhiều.”

Bành Mẫn phấn khích nói: “Giờ công kích, phòng thủ, thậm chí cả khả năng chạy trốn đều có. Ngươi tính sao?”

Nàng muốn hỏi, liệu hai người có nên nghĩ cách rời khỏi khu vực này không.

Ngay cả liên minh cũng đang tháo chạy, chẳng mấy chốc, thị tộc chắc chắn cũng sẽ bỏ chạy.

Nếu hai người không đi, trong vùng chân không vô tận này, có lẽ chỉ còn mỗi mình hai người, cô đơn đến mức không ai bầu bạn.

“Chờ chút, viên tinh cầu này sắp bị phá nát, đối với tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa của ta có ích.”

Dương Thần nhìn về phía hạch tâm tinh thần trong không gian.

Nguyên bản mộ bia cao hai mươi mét, ba mươi tòa, trải qua lực t·ử v·ong cọ rửa, giờ co lại còn khoảng mười tám mét.

Hắn có linh cảm, khi mộ bia thu nhỏ đến một mức độ nhất định, tinh thần hướng siêu cấp tiến hóa của hắn sẽ phát sinh biến đổi đặc biệt lần nữa.

Lúc đó, hắn mới có thể thực sự như Hô Diên Linh Hi và Bành Mẫn, xuất hiện hiện tượng nhảy vọt sinh mệnh đặc biệt.

Mấy lần siêu cấp tiến hóa trước tuy tăng rất nhiều, nhưng với hắn mà nói chưa hẳn là chuyển tiếp mạng sống.

Bất chợt hắn có cảm giác, ngẩng đầu nhìn ra ngoài đêm tối.

Trong tầm mắt hắn, thiên địa bên ngoài xuất hiện lực lượng đặc biệt.

Đó là lực lượng t·ử v·ong, báo hiệu khoảng cách t·ử v·ong của viên tinh cầu này càng lúc càng gần.

‘Trước giờ thế giới thực không có loại lực lượng t·ử v·ong này, chỉ có ở vùng hư ảo ngoài hạch tâm tinh thần, giờ ngay cả thế giới thực cũng có sao?’

Dương Thần cau mày, rồi nhìn sang Bành Mẫn – người vẫn mờ mịt, không linh xuất trần.

Cô gái từng ngoan ngoãn phục tùng hắn, giờ trong mắt hắn bỗng trở nên cao quý, xa cách.

Có lẽ vì nàng trải qua chuyển tiếp mạng sống, nên trong mắt hắn mới có cảm giác không thể đùa giỡn, chỉ có thể đứng xa nhìn, lòng không hiểu vì sao vừa lo vừa sợ.

Nghĩ đến năng lực phá hoại không ai sánh kịp của nàng, Dương Thần bất chợt nắm chặt tay nhỏ của nàng.

Kéo được tay nàng, hắn thầm thở phào nhẹ nhõm, lòng vui mừng.

Bởi hắn biết rõ, giờ Bành Mẫn muốn tránh mặt hắn, ít nhất phải cách hắn cả trăm cây số.

Mà hắn chỉ cần vươn tay là kéo được, rõ ràng nàng vẫn không hề phòng bị.

“Thế nào?”

Bành Mẫn nghi ngờ nhìn Dương Thần, vẫn thoải mái đeo Thứ Nguyên chi giới lên ngón vô danh.

“Lại đây, để ta ôm một chút, lâu rồi chưa ôm ngươi.”

Dương Thần hơi dùng sức, kéo Bành Mẫn vào lòng, bản năng ôm lấy eo thon, cằm tựa lên vai nàng.

Bành Mẫn thuận thế ngồi lên đùi hắn, quay đầu cười dịu dàng: “Chưa từng thấy ngươi thế này, cứ thích là làm thế luôn, ngươi chẳng phải thích ta rồi đúng không?”

Là hoang dân, nàng không có vẻ ngượng ngùng như con gái bình thường, nghĩ sao nói vậy.

Dù đã trải qua chuyển tiếp mạng sống, nàng vẫn vậy.

Chỉ nhục thể và linh khí thần nàng thay đổi, bản ngã chưa từng đổi.

Khi Dương Thần mở lời, nàng đoán được ý, lại cười: “Yên tâm, ta chưa từng thay đổi, dù ta mạnh hơn, ta vẫn mãi là ngươi.”

Không chỉ nàng không phòng bị Dương Thần, thực ra Dương Thần cũng vậy.

Nên nàng cảm nhận được chút lòng dạ chập chờn, cảm nhận được lo ngại của hắn.

“Dù giờ ta giàu có, yêu cầu không đổi, chỉ muốn sống tốt, mỗi bữa đều no bụng.”

“Ngươi cho ta tất cả, cho đến cả những thứ ta từng mơ không dám nghĩ đến. Giờ ta dựa vào năng lực cũng sống khá ổn, nhưng…”

Nàng nghiêng người, mặt thật lòng nhìn Dương Thần: “Chỉ cần ngươi cần, ta vẫn là ngươi.”

Nàng không chỉ cảm ân, còn muốn tiến bộ, vì năng lực Dương Thần quá kinh khủng.

Như thể tiện tay chế tạo siêu cấp kỳ vật, còn giúp nàng bước vào siêu cấp tiến hóa, và tiếp tục nâng cấp năng lực.

Dương Thần sợ nàng bỏ chạy, nàng cũng sợ hắn bỏ chạy.

Nàng biết rõ, một người tài giỏi như Dương Thần, chỉ cần giang tay hô một tiếng, sẽ có vô số nữ nhân ngoan ngoãn ôm ấp.

Bởi vậy, nàng nghi ngờ, trong mắt Dương Thần, ngoại trừ linh hồn, mọi thứ của nàng đều không độc nhất.

“Ừ, cảm ơn ngươi đã tin ta.”

Dương Thần cười vui.

Không so sánh thì không tổn thương. Trước kia hắn cũng tốt với Khang Viên Viên ba người, nhưng họ lại phản bội.

Chỉ có Bành Mẫn, từ đầu đến cuối không rời không bỏ.

“Đi theo ta.”

Bành Mẫn như muốn chứng minh điều gì, đứng dậy kéo Dương Thần đi lên phòng ngủ tầng hai.

...

Dương Thần có chút mất cân bằng tâm lý bị kéo về, cuối cùng ngủ ngon.

Tỉnh dậy sau giấc ngủ, phát hiện Bành Mẫn đã mặc quần áo chỉnh tề, mặt nghiêm nhìn màn hình giám sát treo trên tường.

“Thế nào?”

Hắn nhìn lại, thấy màn hình giám sát bên ngoài đầm lầy đã khô cạn.

Không chỉ vậy, nhiều nơi xuất hiện các khe nứt, như đất khô hạn nứt nẻ.

“Chuyện gì xảy ra vậy?”

Hắn cau mày, nhanh chóng mặc quần áo.

“Không rõ, hơn hai giờ trước đột nhiên như vậy.”

Bành Mẫn nhíu mày: “Nơi ẩn nấp chỉ còn nước trong không khí, không còn nước lỏng.”

“Vấn đề nước không lo, ta đã trữ đủ, coi như trong chân không cũng đủ duy trì năng lượng pháo nơi ẩn nấp vài năm.”

Dương Thần mặc chỉnh tề, kéo Bành Mẫn lên mặt đất, đi ra ngoài.

Nhìn ra ngoài, đất nứt nẻ khắp nơi.

Đầm lầy ẩm ướt biến mất, chỉ còn mặt đất khô hạn rạn nứt như nhiều năm không mưa.

Hắn thu hồi nơi ẩn nấp, kéo tay Bành Mẫn, hơi khẽ động ý nghĩ, lấy tinh thần lực bao bọc thân thể hai người, bay lên không trung với tốc độ cực nhanh, hướng tầng mây bay đi.

“Ngươi... ngươi biết bay?”

Bành Mẫn kinh ngạc hỏi.

“Tinh thần lực của ta giờ có thể can thiệp thực tại, nâng vật thể lên. Ta chỉ tình cờ nghĩ thử xem có bay được không, không ngờ thật bay được.”

Dương Thần nói thế, mặt vẫn nghiêm trọng.

Bay càng cao, tầm nhìn càng rộng, hắn phát hiện toàn bộ khu vực nhìn thấy đều là đất nứt nẻ khô hạn.